2000	ACM Crossroads	David Salomon	Prefix Compression of Sparse Binary Strings
2000	ACM Crossroads	Dmitriy V. Pinskiy:J&ouml;rg Meyer:Bernd Hamann:Kenneth I. Joy:Eric Brugger:Mark A. Duchaineau	An Error-Controlled Octree Data Structure for Large-Scale Visualization
2000	ACM Crossroads	Eric D. Scheirer	Introduction: The World of Data Compression
2000	ACM Crossroads	Fernando Berzal Galiano	Introduction: WYSIWYG - More or less
2000	ACM Crossroads	Jeremy Kindy:John Shuping:Patricia Yali Underhill:David John	Design of an Interactive Tutorial for Logic and Logical Circuits
2000	ACM Crossroads	Jos&eacute; Hilario Can&oacute;s Cerd&aacute;	A Bibliography Manager for Microsoft Word
2000	ACM Crossroads	Kevin Fu	In Memory of David Huffman
2000	ACM Crossroads	Lynellen D. S. Perry	Interview Tricks from a Professional Recruiter
2000	ACM Crossroads	M. Carmen Juan Lizandra	Graphics Libraries for Windows Programming
2000	ACM Crossroads	Matt Tucker	Objective Viewpoint: Java I/O and Compression
2000	ACM Crossroads	Matt Tucker	Objective Viewpoint: Make Your GUI Swing
2000	ACM Crossroads	Mike Maxim	Microsoft Windows Programming Strategies
2000	ACM Crossroads	Sebastian Tyrrell	The Many Dimensions of the Software Process
2000	ACM Crossroads	Stuart Patterson	Charlotte: A Simple Web Server for Microsoft Windows
2000	ACM Crossroads	Subhasis Saha	Image Compression - from DCT to Wavelets : A Review
2000	IEEE Computer	Alex Pentland:Tanzeem Choudhury	Face Recognition for Smart Environments
2000	IEEE Computer	Alfred C. Weaver:Ronald J. Vetter:Andrew B. Whinston:Kathleen M. Swigger	Guest Editors' Introduction: The Future of E-Commerce
2000	IEEE Computer	Andr&eacute; DeHon	The Density Advantage of Configurable Computing
2000	IEEE Computer	Andrew M. Steane:Eleanor G. Rieffel	Beyond Bits: The Future of Quantum Information Processing
2000	IEEE Computer	Andrew P. Snow:Upkar Varshney:Alisha D. Malloy	Reliability and Survivability of Wireless and Mobile Networks
2000	IEEE Computer	Anita K. Jones	The Challenge of Building Survivable Information-Intensive Systems - Guest Editor's Introduction
2000	IEEE Computer	Barry W. Boehm	Requirements that Handle IKIWISI, COTS, and Rapid Change
2000	IEEE Computer	Barry W. Boehm	Termination Doesn't Equal Project Failure
2000	IEEE Computer	Barry W. Boehm	The Art of Expectations Management
2000	IEEE Computer	Barry W. Boehm	Unifying Software Engineering and Systems Engineering
2000	IEEE Computer	Barry W. Boehm:Daniel Port:Mohammed Al-Said	Avoiding the Software Model-Clash Spiderweb
2000	IEEE Computer	Bran Selic	A Generic Framework for Modeling Resources with UML
2000	IEEE Computer	Brian E. Brewington:George Cybenko	Keeping Up with the Changing Web
2000	IEEE Computer	Catherine J. Tilton	An Emerging Biometric API Industry Standard
2000	IEEE Computer	Christine Peterson	Taking Technology to the Molecular Level
2000	IEEE Computer	Cindy Zheng:Carol L. Thompson	PA-RISC to IA-64: Transparent Execution, No Recompilation
2000	IEEE Computer	Cristina Cifuentes:Mike Van Emmerik	UQBT: Adaptive Binary Translation at Low Cost
2000	IEEE Computer	Daniel E. Cooke:Scott Hamilton	New Directions at NASA Ames Research Center
2000	IEEE Computer	David Clark	Are Too Many Programmers Too Narrowly Trained
2000	IEEE Computer	David Clark	Encryption Advances to Meet Internet Challenges
2000	IEEE Computer	David Clark	Shopbots Become Agents for Business Change
2000	IEEE Computer	David G. Stork	Using Open Data Collection for Intelligent Software
2000	IEEE Computer	Deborah Estrin:Mark Handley:John S. Heidemann:Steven McCanne:Ya Xu:Haobo Yu	Network Visualization with Nam, the VINT Network Animator
2000	IEEE Computer	Douglas C. Schmidt:Fred Kuhns	An Overview of the Real-Time CORBA Specification
2000	IEEE Computer	Edmund M. A. Ronald:Moshe Sipper	The Challenge of Tamperproof Internet Computing
2000	IEEE Computer	Eltefaat Shokri:Phillip C.-Y. Sheu	Guest Editors' Introduction - Real-Time Distributed Object Computing: An Emerging Field
2000	IEEE Computer	Emilie O'Connell:Hossein Saiedian	Can You Trust Software Capability Evaluations
2000	IEEE Computer	Forrest Shull:Ioana Rus:Victor R. Basili	How Perspective-Based Reading Can Improve Requirements Inspections
2000	IEEE Computer	Gaetano Borriello	The Challenges to Invisible Computing
2000	IEEE Computer	George Lawton	Intellectual-Property Protection Opens Path for E-commerce
2000	IEEE Computer	George Lawton	The Wild World of 3D Graphics Chips
2000	IEEE Computer	Giacomo Cabri:Letizia Leonardi:Franco Zambonelli	Mobile-Agent Coordination Models for Internet Applications
2000	IEEE Computer	Gregory Bollella:James Gosling	The Real-Time Specification for Java
2000	IEEE Computer	Harry Mason	SCSI, the Industry Workhorse, Is Still Working Hard
2000	IEEE Computer	Hessam S. Sarjoughian:Bernard P. Zeigler:Daryl R. Hild	A Codesign Approach for Distributed Systems
2000	IEEE Computer	J&oslash;rgen Staunstrup:Henrik Reif Andersen:Henrik Hulgaard:J&oslash;rn Lind-Nielsen:Kim Guldstrand Larsen:Gerd Behrmann:K&aring;re J. Kristoffersen:Arne Skou:Henrik Leerberg:Niels Bo Theilgaard	Practical Verification of Embedded Software
2000	IEEE Computer	James A. Senn	The Emergence of M-Commerce
2000	IEEE Computer	James A. Whittaker:Jeffrey M. Voas	Toward a More Reliable Theory of Software Reliability
2000	IEEE Computer	Jan M. Rabaey:M. Josie Ammer:Julio Leao da Silva Jr.:Danny Patel:Shad Roundy	PicoRadio Supports Ad Hoc Ultra-Low Power Wireless Networking
2000	IEEE Computer	Janet Wilson	Toward Things That Think
2000	IEEE Computer	Jay J. Wylie:Michael W. Bigrigg:John D. Strunk:Gregory R. Ganger:Han Kili&ccedil;&ccedil;&ouml;te:Pradeep K. Khosla	Survivable Information Storage Systems
2000	IEEE Computer	Jeffrey M. Voas	Developing a Usage-Based Software Certification Process
2000	IEEE Computer	Jim Isaak	New Laws and Technologies Morph Web Page Best Practices
2000	IEEE Computer	Jim Waldo	Alive and Well: Jini Technology Today
2000	IEEE Computer	John Edwards	Buidling the Optical-Networking Infrastructure
2000	IEEE Computer	John Edwards	Redefining IT Career Paths for the New Millennium
2000	IEEE Computer	John L. Henning	SPEC CPU2000: Measuring CPU Performance in the New Millennium
2000	IEEE Computer	John R. Michener:Tolga Acar	Managing System and Active-Content Integrity
2000	IEEE Computer	Jonathan R. Agre:Loren P. Clare	An Integrated Architecture for Cooperative Sensing Networks
2000	IEEE Computer	Joseph Samaha:Ayman I. Kayssi:Ralph Achkar:Mark Azar	G3 Integrates Three System Technologies
2000	IEEE Computer	K. H. Kim	APIs for Real-Time Distributed Object Programming
2000	IEEE Computer	Lawrence G. Roberts	Beyond Moore's Law: Internet Growth Trends
2000	IEEE Computer	Lee Breslau:Deborah Estrin:Kevin R. Fall:Sally Floyd:John S. Heidemann:Ahmed Helmy:Polly Huang:Steven McCanne:Kannan Varadhan:Ya Xu:Haobo Yu	Advances in Network Simulation
2000	IEEE Computer	Lee W. McKnight:Jahangir Boroumand	Pricing Internet Services: Approaches and Challenges
2000	IEEE Computer	Lee W. McKnight:Jahangir Boroumand	Pricing Internet Services: Proposed Improvements
2000	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Exploring the Wireless LANscape
2000	IEEE Computer	Lucas D. Introna:Helen Nissenbaum	Defining the Web: The Politics of Search Engines
2000	IEEE Computer	Lutz Prechelt	An Empirical Comparison of Seven Programming Languages
2000	IEEE Computer	Marco Platzner	Reconfigurable Accelerators for Combinatorial Problems
2000	IEEE Computer	Massoud Amin	Toward Self-Healing Infrastructure Systems
2000	IEEE Computer	Michael A. Olson	Selecting and Implementing an Embedded Database System
2000	IEEE Computer	Michael Gschwind:Erik R. Altman:Sumedh W. Sathaye:Paul Ledak:David Appenzeller	Dynamic and Transparent Binary Translation
2000	IEEE Computer	Michael J. Lutz	Fundamental Ideas and Change
2000	IEEE Computer	Michael Negin:Thomas A. Chmielewski Jr.:Theodure A. Camus:Ulf M. Cahn von Seelen:P&eacute;ter L. Venetianer:Guanghua G. Zhang	An Iris Biometric System for Public and Personal Use
2000	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	Distributed File Sharing: Barbarians at the Gates
2000	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	The Empire Strikes Back ... with the X-Box
2000	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	Using Technology and Innovations to Simulate Daily Life
2000	IEEE Computer	Michael S. Lew	Next-Generation Web Searches for Visual Content
2000	IEEE Computer	Morgan Bj&ouml;rkander	Graphical Programming Using UML and SDL
2000	IEEE Computer	Neal Leavitt	Malicious Code Moves to Mobile Devices
2000	IEEE Computer	Neal Leavitt	Whatever Happened to Object-Oriented Databases
2000	IEEE Computer	P. Jonathon Phillips:Alvin F. Martin:Charles L. Wilson:Mark A. Przybocki	An Introduction to Evaluating Biometric Systems
2000	IEEE Computer	Peter Flynn:Richard Wiggins	XML: An Interview with Peter Flynn
2000	IEEE Computer	Peter J. Danielsen	The Promise of a Voice-Enabled Web
2000	IEEE Computer	Randy Butler:Von Welch:Douglas Engert:Ian T. Foster:Steven Tuecke:John Volmer:Carl Kesselman	A National-Scale Authentication Infrastructur
2000	IEEE Computer	Ranga Vemuri:Randolph E. Harr	Configurable Computing: Technology and Applications - Guest Editors' Introduction
2000	IEEE Computer	Richard Hay	Comparing POS and ATM Interfaces
2000	IEEE Computer	Rob C. van Ommering:Frank van der Linden:Jeff Kramer:Jeff Magee	The Koala Component Model for Consumer Electronics Software
2000	IEEE Computer	Robert Oshana	Winning Teams: Performance Engineering during Development
2000	IEEE Computer	Rodger Lea:Simon Gibbs:Alec Dara-Abrams:Edward Eytchison	Networking Home Entertainment Devices with HAVi
2000	IEEE Computer	Roger T. Alexander:James M. Bieman:John Viega	Coping with Java Programming Stress
2000	IEEE Computer	Simon D. Haynes:John Stone:Peter Y. K. Cheung:Wayne Luk	Video Image Processing with the Sonic Architecture
2000	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Broadband Fixed Wireless Travels the Last Mile
2000	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Embedded Databases Come out of Hiding
2000	IEEE Computer	T. Michael Elliott	Reflections on 18 Years of Change at the Computer Society
2000	IEEE Computer	Ted G. Lewis	Innovation Equals Risk Reduction
2000	IEEE Computer	Ted G. Lewis	Service: The Next Inflection Point
2000	IEEE Computer	Ted G. Lewis	The End of Research as We Know It
2000	IEEE Computer	Ted G. Lewis	The Web Fosters a Rust-Belt Renaissance
2000	IEEE Computer	Ted G. Lewis	When Atoms and Bit Collide: Detroit Goes Digital
2000	IEEE Computer	Ted G. Lewis	Why Funny Money Will Have the Last Laugh
2000	IEEE Computer	Ted G. Lewis	Why WAP May Never Get off the Ground
2000	IEEE Computer	Theresa-Marie Rhyne	Computer Games' Influence on Scientific and Information Visualization
2000	IEEE Computer	Thomas Ball:James R. Larus	Using Paths to Measure, Explain, and Enhance Program Behavior
2000	IEEE Computer	Tim Ebringer:Peter Thorne:Yuliang Zheng	Parasitic Authentication To Protect Your E-Wallet
2000	IEEE Computer	Timothy J. Callahan:John R. Hauser:John Wawrzynek	The Garp Architecture and C Compiler
2000	IEEE Computer	Timothy Lethbridge	What Knowledge Is Important to a Software Professional
2000	IEEE Computer	Trishul M. Chilimbi:Mark D. Hill:James R. Larus	Making Pointer-Based Data Structures Cache Conscious
2000	IEEE Computer	Upkar Varshney	Recent Advances in Wired Networking
2000	IEEE Computer	Upkar Varshney	Recent Advances in Wireless Networking
2000	IEEE Computer	V&aacute;clav Rajlich:Keith H. Bennett	A Staged Model for the Software Life Cycle
2000	IEEE Computer	Veljko M. Milutinovic:Dragana Cvetkovic:Jelena Mirkovic	Genetic Search Based on Multiple Mutations
2000	IEEE Computer	Veljko M. Milutinovic:Predrag Knezevic:Bozidar Radunovic:Steve Casselman:John Schewel	Obelix Searches Internet Using Customer Data
2000	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Fashioning a Foundation for the Computing Profession
2000	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Why Johnny Can't Program
2000	IEEE Computer	William A. Arbaugh:William L. Fithen:John McHugh	Windows of Vulnerability: A Case Study Analysis
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Eacute;rika F. Cota:Marcelo Negreiros:Luigi Carro:Marcelo Lubaszewski	A new adaptive analog test and diagnosis system
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Dave Inglis:Barry M. Wood	Why nanovoltmeter offset currents do not explain measured deviations in the quantized Hall resistance
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Kumar:M. Tabib-Azar	Comments on "Evanescent microwaves: a novel super-resolution noncontact nondestructive imaging technique for biological applications" [and reply]
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Akira Kimoto:Katsunori Shida	Imaging of temperature-change distribution in the brain phantom by means of capacitance measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Carlo Muscas	On the selection of the "best" test waveform for calibrating electrical instruments under nonsinusoidal conditions
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Franco Ferraris:Marco Parvis:Alberto Vallan:Emma Angelini:Paolo Spinelli	Low-cost electrochemical impedance spectroscopy system for corrosion monitoring of metallic antiquities and works of art
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alfonso Carlosena:Carlos Macua:Miroslav Zivanovic	Instrument for the measurement of the instantaneous frequency
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anatoliy A. Platonov:Jerzy Szabatin:Valeriy E. Melnikov	Miniaturization of sensors and influence of their thermal noise on measurement accuracy
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Giovanni Betta:Guglielmo Rubinacci:Fabio Villone	A measurement system based on magnetic sensors for nondestructive testing
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bonarini:Paolo Aliverti:Michele Lucioni	An omnidirectional vision sensor for fast tracking for mobile robots
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Mariscotti:Paolo Pozzobon	Measurement of the internal impedance of traction rails at 50 Hz
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew D. Koffman:Svetlana Avramov-Zamurovic:Bryan Cristopher Waltrip:Nile M. Oldham	Uncertainty analysis for four terminal-pair capacitance and dissipation factor characterization at 1 and 10 MHz
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Barwicz:Mohamed Ben Slima:Joanna Barwicz:Pierre Tancrede	Signal processing support for the evaluation of blood toxic oxidation activity
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Michalski	Dry calibration procedure of electromagnetic flowmeter for open channels
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio De Bonitatibus:Claudio De Capua:Carmine Landi	Automatic test equipment for the measurement of symmetrical and asymmetrical RF interference based on hybrid junctions
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arvid Breitenbach:Rainer Blank	Two methods for the comparison of hand movement signal quality
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benoit Dufort:Gordon W. Roberts	Increasing the performance of arbitrary waveform generators using periodic sigma-delta modulated streams
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benshun Yi:C. B. Chu:K. S. Chiang:Henry S. H. Chung	New design of optical electric-current sensor for sensitivity improvement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernard Journet:Ga&euml;lle Bazin	A low-cost laser range finder based on an FMCW-like method
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boguslaw J. Jarosz	Interstitial instrumentation for therapeutic ultrasonic heating: modeling the discrete blood vessels
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic:Eddy So:Petar Bosnjakovic	A high performance frequency insensitive quadrature phase shifter and its application in reactive power measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;:Salvatore Baglio:Salvatore Graziani:Nicola Pitrone	Measurements of parameters influencing the optimal noise level in stochastic systems
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmine Ciofi:Ivan Ciofi:Stefano C. Di Pascoli:Bruno Neri	Temperature controlled oven for low noise measurement systems [for electromigration characterization]
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Celso Guti&eacute;rrez-Mart&iacute;nez:Barbara Sanchez-Rinza:Jorge Rodr&iacute;guez-Asomoza:Jes&uacute;s Pedraza-Contreras	Automated measurement of optical coherence lengths and optical delays for applications in coherence-modulated optical transmissions
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ceri Evans:David Rees	Nonlinear distortions and multisine signals. I. Measuring the best linear approximation
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ceri Evans:David Rees	Nonlinear distortions and multisine signals. II. Minimizing the distortion
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Alippi:Ettore Casagrande:Fabio Scotti:Vincenzo Piuri	Composite real-time image processing for railways track profile measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Svelto:Roberto Ottoboni:Alessandro Ferrero	Optically-supplied voltage transducer for distorted signals in high-voltage systems
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cezary Niedzinski:Roman Z. Morawski	Bayesian approach to spectrophotometric analysis of multicomponent substances
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changsen Sun:Xiaoge Yu:Junxiu Lin	Two practical methods for improving the long-term stability of the photoelastic optical fiber pressure sensor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changting Wang:Robert X. Gao	A virtual instrumentation system for integrated bearing condition monitoring
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cheng-Chung Hsu:Wu-Shiung Feng	Testable design of multiple-stage OTA-C filters
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Yu Chen:Chieh-Hsiun Kuan	Design and calibration of a noise measurement system
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chung-Ping Young:Wei-Lun Juang:Michael J. Devaney	Real-time Intranet-controlled virtual instrument multiple-circuit power monitoring
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Craig C. F. Fahrenkrug:Linda M. Head	Instrumentation effects on the detection of resistance transients during accelerated testing of VLSI interconnects
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cristina Cassiago:Giuseppe La Paglia:Umberto Pogliano	Stability evaluation of high-precision multifunction instruments for traceability transfer
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Slomovitz	Electronic error reduction system for clamp-on probes and measuring current transformers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vyroubal	Frequency insensitive phase detector with fast response and very low output ripple
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Denis Donlagic:Miha Zavrsnik:Irvin Sirotic	The use of one-dimensional acoustical gas resonator for fluid level measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Grimaldi:Linus Michaeli:Arrigo Palumbo	Automatic and accurate evaluation of the parameters of a magnetic hysteresis model
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Douglas D. Werkema Jr.:Estella Atekwana:William Sauck:Johnson A. Asumadu	A generic automated/semiautomated digital multi-electrode instrument for field resistivity measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Douglas L. Maskell:Graham S. Woods	A frequency modulated envelope delay FSCW radar for multiple-target applications
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dragan V. Pejic:Vladimir Vujicic	Accuracy limit of high-precision stochastic watt-hour meter
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	E. Pedro Kot-Nawrocki:Jacek J. Dusza:Fernando Mugarra:Vicente Serradell	Generation of multidimensional random pulses for radioactivity measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edmond Lou:Nelson G. Durdle:V. James Raso:Doug L. Hill	A low-power posture measurement system for the treatment of scoliosis
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edoardo Bozzi:Mauro Bramanti	A planar applicator for measuring surface dielectric constant of materials
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emmanuelle Bourdel:Daniel Pasquet:Paul Denorme:Alain Roussel	Measurement of the moisture content with a cylindrical resonating cavity in TM<sub>010</sub> mode
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric-Jan Manders:Gautam Biswas:Pieter J. Mosterman:Lee A. Barford:Robert Joel Barnett	Signal interpretation for monitoring and diagnosis, a cooling system testbed
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric P. Rudd	Laser diode driver with 5-decade range
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo	Noise removal from image data using recursive neurofuzzy filters
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Mario Savino:Amerigo Trotta	A study on nonlinear averagings to perform the characterization of power spectral density estimation algorithms
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Flavio Galliana:Giorgio Boella	The electrical DC resistance scale from 100 k&#937; to 1 T&#937; at IEN
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Florence Sagnard:Andr&eacute; Berthault:Bernard Veron	The microwave measurement of the conductivity of a small fiber with an open cavity
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Blaise Jeanneret:Miha Furlan	A tunable vacuum-gap cryogenic coaxial capacitor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric Sarry:Martine Lumbreras	Gas discrimination in an air-conditioned system
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	Automatic calibration of analog and digital measuring instruments using computer vision
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franco Castelli	A proposal for a toroidal cross-capacitor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franco Zappa:Massimo Ghioni:Sergio Cova:Carlo Samori:Andrea Carlo Giudice	An integrated active-quenching circuit for single-photon avalanche diodes
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franjo Cecelja:Wamadeva Balachandran	Optimized CdTe sensors for measurement of electric and magnetic fields in the near-field region
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fred H. Irons:Kirk J. Riley:Donald M. Hummels:Greg A. Friel	The noise power ratio-theory and ADC testing
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fuyuhiko Shiota:Yukinobu Miki:Yusaku Fujii:Tadashi Morokuma:Yoshiaki Nezu	Evaluation of equilibrium trajectory of superconducting magnetic levitation system for the future kg unit of mass
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Georg Brasseur:Paul L. Fulmek:W. Smetana	Virtual rotor grounding of capacitive angular position sensors
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:N. Shah:Samir Chowdhury	A novel sensor for X-ray imaging applications
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Geovany de Ara&uacute;jo Borges:Antonio Marcus Nogueira de Lima:Gurdip Singh Deep	Characterization of a trajectory recognition optical sensor for an automated guided vehicle
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd Vandersteen:Rik Pintelon	Maximum likelihood estimator for jitter noise models [HF sampling scopes]
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gian Luigi Madonna:Andrea Ferrero:Marco Pirola:Umberto Pisani	Testing microwave devices under different source impedance values-a novel technique for on-line measurement of source and device reflection coefficients
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Giustolisi:Giuseppe Palmisano:Gaetano Palumbo	CMRR frequency response of CMOS operational transconductance amplifiers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris:Eric Benoit:Laurent Foulloy	Local measurement validation for an intelligent chirped-FM ultrasonic range sensor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris:Lamia Berrah:Laurent Foulloy:Alain Haurat	Fuzzy handling of measurement errors in instrumentation
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris:Virginie Lasserre:Laurent Foulloy	Fuzzy modeling of measurement data acquired from physical sensors
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanna Sansoni:Matteo Carocci:Roberto Rodella	Calibration and performance evaluation of a 3-D imaging sensor based on the projection of structured light
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Antonio Pietrosanto	An intrinsic fiber optic temperature sensor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Antonio Pietrosanto	Instrument fault detection and isolation: state of the art and new research trends
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Antonio Pietrosanto:Antonio Scaglione	Temperature measurement by multifiber optical sensor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Carmine Landi	A multi-DSP based instrument on a VXI C-size module for real-time measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Carmine Landi:Giuseppe Ocera	A novel technique for testing pulsed RF MSK data communication devices
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Marco Faccio:Carmine Landi	New ADC with piecewise linear characteristic: case study-implementation of a smart humidity sensor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giuseppe Martini:Mauro Facchini:Dario Parisi	Automatic phase stepping in fiber-optic ESPI by closed-loop gain switching
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gordon Mayhew-Ridgers:Johann W. Odendaal:Johan Joubert	Horn antenna analysis as applied to the evaluation of the gain-transfer method
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guido Baroni:Camilla Rigotti:Amir R. Amir:Giancarlo Ferrigno:Dava J. Newman:Antonio Pedotti	Multifactorial movement analysis in weightlessness: a ground-based feasibility study
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gyula Simon:Johan Schoukens	Robust broadband periodic excitation design
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Habiba Hafdallah:Achour Ouslimani:Robert Adde:Guy Vernet:Paul Crozat	Feasibility of picosecond electrical sampling using GaAs FET
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Haizhuang Kang:Qingping Yang:Clive Butler:Tuqiang Xie:Fabrizio Benati	Optimization of sensor locations for measurement of flue gas flow in industrial ducts and stacks using neural networks
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hans Hauser:Reinhard Steindl:Christian Hausleitner:Alfred Pohl:Johann Nicolics	Wirelessly interrogable magnetic field sensor utilizing giant magneto-impedance effect and surface acoustic wave devices
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hans J. W. Spoelder:Frans M. Vos:E. M. Petrin:Frans C. A. Groen	Some aspects of pseudo random binary array-based surface characterization
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Helmut T&ouml;bben:Miroslav K&aacute;rbsek	Experimental and numerical results of optical preamplification in a laser Doppler anemometer receiving head
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroshi Sato:Kajiro Watanabe	Experimental study on the use of a vortex whistle as a flowmeter
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huadong Wu:Mel Siegel	Correlation of accelerometer and microphone data in the "coin tap test"
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hubert Trzaska	Calibration of directional antennas and limitations in their use
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ian P. McClean:Andrew J. Simons:Clive B. Thomas:John E. Mutton	Comparison between thin film and bonded powder phosphors for thermographic sensing in gas turbine engines
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ioannis T. Rekanos:Theodoros D. Tsiboukis	A finite element-based technique for microwave imaging of two-dimensional objects
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Isao Kobayashi:Kenji Kuroda	Step-type optical delay line using silica-based planar light-wave circuit (PLC) technology
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&oacute;zsef G. Nemeth:Bal&aacute;zs Vargha:Istv&aacute;n Koll&aacute;r	Online frequency domain system identification based on a virtual instrument
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&ouml;rn Zinkernagel	A current-to-voltage converter for 5 A to 5 V and 30 Hz to 30 kHz
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Borkowski	LIDFT-the DFT linear interpolation method
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Matlacz:D. Palmer	Using offset parabolic reflector antennas for free space material measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacob Scharcanski:Christopher T. J. Dodson	Stochastic texture image estimators for local spatial anisotropy and its variability
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jagdish Chandra Patra:Alex C. Kot:Ganapati Panda	An intelligent pressure sensor using neural networks
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James M. McKee:Bruce P. Johnson	Real-time chemical sensing of aqueous ethanol glucose mixtures
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jian Qiu Zhang:Seppo J. Ovaska	An adaptive window function method for power measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiming Yin:Mi Lu:Jos&eacute; Pineda de Gyvez	Full-signature real-time corrosion detection of underground casing pipes
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiun-Wei Horng	New configuration for realizing universal voltage-mode filter using two current feedback amplifiers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Rik Pintelon:Yves Rolain	Broadband versus stepped sine FRF measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Kitching:Svenja Knappe:M. Vukicevic:Leo Hollberg:Robert Wynands:W. Weidmann	A microwave frequency reference based on VCSEL-driven dark line resonances in Cs vapor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John R. Holdem:Richard B. Keam:Johann A. Schoonees	Estimation of the number of frequencies and bandwidth for the surface measurement of soil moisture as a function of depth
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:Octavian Postolache:Pedro Silva Gir&atilde;o:Mihai Cretu	Minimizing temperature drift errors of conditioning circuits using artificial neural networks
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jovan Bojkovski:Janko Drnovsek:Igor Pusnik:Tanasko Tasic	Automation of a precision temperature calibration laboratory
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jun-ichiro Yuji:Katsunori Shida	A new multifunctional tactile sensing technique by selective data processing
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kang B. Lee:Richard D. Schneeman	Distributed measurement and control based on the IEEE 1451 smart transducer interface standards
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Karl J. Bois:Aaron D. Benally:Reza Zoughi	Microwave near-field reflection property analysis of concrete for material content determination
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Katja Pokovic:Thomas Schmid:Niels Kuster	Millimeter-resolution E-field probe for isotropic measurement in lossy media between 100 MHz and 20 GHz
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Katsuhisa Sato:Tadayoshi Hara:Seisuke Kuji:Kazuyoshi Asari:Masanori Nishio:Nobuyuki Kawano	Development of an ultrastable fiber optic frequency distribution system using an optical delay control module [for frequency standard and VLBI]
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ke-Jun Xu:Cheng Li	Dynamic decoupling and compensating methods of multi-axis force sensors
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenzo Watanabe:Tomuo Yamaguchi:Masakatsu Nakayama:Yi-Zhu Gao:Tadashi Nagasawa:Taiyo Ozawa	A high-sensitivity particle monitor using an integration sphere
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kimmo Kalliola:Heikki Laitinen:Leo I. Vaskelainen:Pertti Vainikainen	Real-time 3-D spatial-temporal dual-polarized measurement of wideband radio channel at mobile station
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kok Kiong Tan:Sunan Huang:H. L. Seet	Geometrical error compensation of precision motion systems using radial basis function
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krishnendu Chakrabarty:Sunil R. Das	Test-set embedding based on width compression for mixed-mode BIST
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kuen-Der Wu:Hurng-Liahng Jou	An orthogonal peak detector for multiphase sinusoidal signals
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Langis Roy:Jacques J. Rollin:Gianluca Arcari	Measurement of IC package shielding effectiveness using an integrated antenna
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lazar V. Saranovac	Digital realization of frequency insensitive phase shifter for reactive Var-Hour meters
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Pasquale Daponte:Massimo D'Apuzzo	A measurement method based on time-frequency representations for testing GSM equipment
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Pasquale Daponte:Massimo D'Apuzzo	The detection of echoes from multilayer structures using the wavelet transform
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Libo Yuan:Limin Zhou:Wei Jin	Fiber optic differential interferometer
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Giovanni Serra	Measurement of harmonic losses in transformers supplying nonsinusoidal load currents
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia	A synchronized two-phase sinewave generator for AC metrology system compensations
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigino Benetazzo:Matteo Bertocco:Franco Ferraris:Alessandro Ferrero:Carlo Offelli:Marco Parvis:Vincenzo Piuri	A Web-based distributed virtual educational laboratory
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigino Benetazzo:Matteo Bertocco:Pietro Paglierani:Edoardo Rizzi	Speech/voice-band data classification for data traffic measurements in telephone-type systems
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Donald Migliore:Francesco Soldovieri:Rocco Pierri	Far-field antenna pattern estimation from near-field data using a low-cost amplitude-only measurement setup
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Sampietro:Gianfranco Accomando:Luca G. Fasoli:Giorgio Ferrari:Emilio C. Gatti	High sensitivity noise measurement with a correlation spectrum analyzer
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek Zielinski	Digital gated single-particle counting system, the errors analysis
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marian Kampik:H&eacute;ctor Laiz:Manfred Klonz	Comparison of three accurate methods to measure AC voltage at low frequencies
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo De Santo:Consolatina Liguori:Antonio Pietrosanto	Uncertainty characterization in image-based measurements: a preliminary discussion
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Robust and accurate real-time estimation of sensors signal parameters by a DSP approach
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Claudio Narduzzi:Pietro Paglierani:Dario Petri	A noise model for digitized data
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Claudio Narduzzi:Pietro Paglierani:Edoardo Rizzi	An in-service measurement system for the quality analysis of facsimile transmissions
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Pastorino:Andrea Massa:Salvatore Caorsi	A microwave inverse scattering technique for image reconstruction based on a genetic algorithm
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matthias Weiss:Reinhard H. Kn&ouml;chel	A novel method of determining the permittivity of liquids
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michal Wisniewski:Roman Z. Morawski:Andrzej Barwicz	Using rational filters for digital correction of a spectrometric microtransducer
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mike Wai-Tak Wong	On the issues of oscillation test methodology
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mireya Fernandez-Chimeno:Ramon Pallas-Areny	A comprehensive model for power line interference in biopotential measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mirjana Bogosanovich	Microstrip patch sensor for measurement of the permittivity of homogeneous dielectric materials
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Ben Slima:Leszek Szczecinski:Daniel Massicotte:Roman Z. Morawski:Andrzej Barwicz	Algorithmic specification of a specialized processor for spectrometric applications
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad S. Alam:John G. Bognar:Russell C. Hardie:Brian J. Yasuda	Infrared image registration and high-resolution reconstruction using multiple translationally shifted aliased video frames
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mokhtar Attari:Pierre Fabry	On the static and dynamic selectivity study of a sodium sensor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niksa Tadic	Resistive mirror with the current-mode approach in bipolar technology
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niksa Tadic:Desa Gobovic	Self-balancing linear bridge circuits with resistive mirrors for resistance measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nunzio Alberto Borghese:Stefano Ferrari	A portable modular system for automatic acquisition of 3D objects
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olev M&auml;rtens	Precise synchronous detectors with improved dynamic reserve
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olfa Kanoun	Modeling the p-n junction i-u characteristic for an accurate calibration-free temperature measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olivier Boubal:Jacques Oksman	Knock acoustic signal estimation using parametric inversion
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Dario Petri	Average power estimation under nonsinusoidal conditions
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Dario Petri	Performance of stochastic and deterministic dithered quantizers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Emilia Nunzi:Dario Petri	Frequency-domain-based least-squares estimation of multifrequency signal parameters
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Castellini:Alessandro Scalise:Lorenzo Scalise	A 3-D measurement system for the extraction of diagnostic parameters in suspected skin nevoid lesions
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pascal Dupuis:Christian Eug&egrave;ne	Combined detection of respiratory and cardiac rhythm disorders by high-resolution differential cuff pressure measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Aldo Baccigalupi:Felice Cennamo:Pasquale Daponte	A measurement laboratory on geographic network for remote test experiments
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Patrick Sandoz:Jean Christophe Ravassard:Sounkalo Dembele:Andr&eacute; Janex	Phase-sensitive vision technique for high accuracy position measurement of moving targets
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul C. de Jong:Gerard C. M. Meijer	A high-temperature electronic system for pressure-transducers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul Welander:Martin Barmatz:Inseob Hahn	A new small nano-Kelvin resolution thermometer for low-temperature experiments
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pawel Niewczas:Andrew Cruden:W. Craig Michie:W. Iain Madden:James R. McDonald	Error analysis of an optical current transducer operating with a digital signal processing system
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter H&auml;ndel	Properties of the IEEE-STD-1057 four-parameter sine wave fit algorithm
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter H&auml;ndel:Mikael Skoglund:Mikael Pettersson	A calibration scheme for imperfect quantizers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Zajec:Janez Nastran	Power calibrator using switched mode voltage source
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Benech:Mohamed Dali-Ali:Jean-Pierre Keradec	Characterization of material versus temperature using P(VDF-TrFE) SAW transducers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Ferrari:Gilbert Ang&eacute;nieux	Calibration of a time-domain network analyzer: a new approach
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Neveux:Edgar Sekko:G&eacute;rard Thomas	A constrained iterative deconvolution technique with an optimal filtering: application to a hydrocarbon concentration sensor
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piero Malcovati:Franco Maloberti	An integrated microsystem for 3-D magnetic field measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Facts and fiction in spectral analysis
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	How to select polynomial models with an accurate derivative
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Stijn de Waele	Detection of methacholine with time series models of lung sounds
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pietro Fiorentin:Simone Peruzzo:Nicola Pomaro	Electromagnetic transducers close to high-temperature plasma in the thermonuclear fusion experiment RFX
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Robert L. Rinfret	An automated AC-DC transfer calibration system
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Sprzeczak:Roman Z. Morawski	Calibration of a spectrometer using a genetic algorithm
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pradipta Kishore Dash:R. K. Jena:G. Panda:Aurobinda Routray	An extended complex Kalman filter for frequency measurement of distorted signals
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag B. Petrovic:Slavoljub Marjanovic:Milorad R. Stevanovic	Measuring of slowly changing AC signals without sample-and-hold circuit
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag B. Petrovic:Slavoljub Marjanovic:Milorad R. Stevanovic	New algorithm for measuring 50/60 Hz AC values based on the usage of slow A/D converters
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rafael Kelly:Jes&uacute;s Llamas:Ricardo Campa	A measurement procedure for viscous and coulomb friction
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Randolph E. Elmquist	Calculable coaxial resistors for precision measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ranjit Singh:Tomoteru Kawakami	New technique for measuring low fiber-optic attenuation using double square-law detection
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Redy Mardiana:Zen Kawasaki	Broadband radio interferometer utilizing a sequential triggering technique for locating fast-moving electromagnetic sources emitted from lightning
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reiner S. Thom&auml;:Dirk Hampicke:Andreas Richter:Gerd Sommerkorn:Axel Schneider:Uwe Trautwein:Walter Wirnitzer	Identification of time-variant directional mobile radio channels
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Renato Sasdelli:Giulio Del Gobbo:Gaetano Iuculano	Quality management for electricity as a processed material
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard C. Kavanagh	Shaft encoder characterization via theoretical model of differentiator with both differential and integral nonlinearities
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Marsili	Measurement of the dynamic normal pressure between tire and ground using PVDF piezoelectric films
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Romano Giannetti	On resistor-induced thermal noise in linear circuits
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rong Zhu:Yanhua Zhang:Qilian Bao	A novel intelligent strategy for improving measurement precision of FOG
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roy David Hampton:Mark S. Whorton	Frequency-weighting filter selection for H<sub>2</sub> control of microgravity isolation systems: A consideration of the "implicit frequency weighting" problem
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ryszard Szplet:J&oacute;zef Kalisz:Rafal Szymanowski	Interpolating time counter with 100 ps resolution on a single FPGA device
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Kaliyugavaradan	A linear resistance-to-time converter with high resolution
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. P. Yeo:S. T. Tay	Improved design for multistate reflectometer (with two power detectors) for measuring reflection coefficients of microwave devices
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sahin Kaya &Ouml;zdemir:Sotetsu Takamiya:Satoshi Ito:Shigenobu Shinohara:Hirofumi Yoshida	Self-mixing laser speckle velocimeter for blood flow measurement
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samir Trabelsi:Andrzej W. Kraszewski:Stuart O. Nelson	Phase-shift ambiguity in microwave dielectric properties measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seyed Javad Azhari:Hossein Fazlalipoor	A novel current mode instrumentation amplifier (CMIA) topology
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shen-Shu Xiong:Zhao-Ying Zhou	A complex nonlinear exponential autoregressive model approach to shape recognition using neural networks
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sherman Y. T. Lang:Yili Fu	Visual measurement of orientation error for a mobile robot
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Silvano Gori:Claudio Narduzzi	Application of a phase measurement algorithm to digitizing oscilloscope characterization
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sofiane Brahim-Belhouari:Michel Kieffer:Gilles Fleury:Luc Jaulin:Eric Walter	Model selection via worst-case criterion for nonlinear bounded-error estimation
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stanislaw Osowski:Kazimierz Brudzewski	Fuzzy self-organizing hybrid neural network for gas analysis system
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano Bregni:Stefano Maccabruni	Fast computation of maximum time interval error by binary decomposition
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stijn de Waele:Piet M. T. Broersen	Error measures for resampled irregular data
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stuart O. Nelson:Andrzej W. Kraszewski:Samir Trabelsi:Kurt C. Lawrence	Using cereal grain permittivity for sensing moisture content
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Subrata Gupta:Amitabha Bhattacharya:K. S. Ranga Rao:Ajay Chakrabarty	A simple method for measuring the dielectric constant of solids
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Svetlana Avramov-Zamurovic:Andrew D. Koffman:Nile M. Oldham:Bryan Cristopher Waltrip	The sensitivity of a method to predict a capacitor's frequency characteristic
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvie Charbonnier:Sylvie Galichet:Gilles Mauris:Jean Phillipe Sich&eacute;	Statistical and fuzzy models of ambulatory systolic blood pressure for hypertension diagnosis
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvie Legendre:Daniel Massicotte:Jacques Goyette:Tapan K. Bose	Wavelet-transform-based method of analysis for Lamb-wave ultrasonic NDE signals
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	U. Raveendranath:S. Bijukumar:K. T. Mathew	Broadband coaxial cavity resonator for complex permittivity measurements of liquids
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Gian Carlo Bosco:Danilo Serazio	Development of a new type of electrometic AC-DC transfer standard
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	V. C. Prasad:N. Sarat Chandra Babu	Selection of test nodes for analog fault diagnosis in dictionary approach
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeri Vountesmeri:Jorge Rodriguez Cuevas	Magnetoresistive power sensor for measurement in situ of RF power absorbed by tissue
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Virgil Ivaschescu	Small sinusoidal vibrations amplitude measurements with the Michelson interferometer
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vittorio Ferrari:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Oscillator-based interface for measurand-plus-temperature readout from resistive bridge sensors
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weon-Ki Yoon:Michael J. Devaney	Reactive power measurement using the wavelet transform
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	William B. Penzes:Richard A. Allen:Michael W. Cresswell:Loren W. Linholm:E. Clayton Teague	A new method to measure the distance between graduation lines on graduated scales
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wiwat Kiranon:Chariya Loescharataramdee:Wijittra Petchakit:Wipa Sangpisit	An arbitrary power law device based on integrators
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojtek J. Bock:Tinko A. Eftimov	Polarization-sensitive intermodal all-fiber sensor using spectrally resolved detection
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojtek J. Bock:Waclaw Urbanczyk	Coherence multiplexing of fiber-optic pressure and temperature sensors based on highly birefringent fibers
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xavier E. Gros:Zheng Liu:Kazuhiko Tsukada:Koichi Hanasaki	Experimenting with pixel-level NDT data fusion techniques
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiujun Li:Gerard C. M. Meijer	Elimination of shunting conductance effects in a low-cost capacitive-sensor interface
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiujun Li:Gerben de Jong:Gerard C. M. Meijer	The influence of electric-field bending on the nonlinearity of capacitive sensors
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yashwant B. Acharya:P. D. Vyavahare	A low-current logarithmic LED electrometer
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yihong Zhu:Eli Simova:Pierre Berini:Chander P. Grover	A comparison of wavelength dependent polarization dependent loss measurements in fiber gratings
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yili Liu:Song Chen:Masakatsu Nakayama:Kenzo Watanabe	Limitations of a relaxation oscillator in capacitance measurements
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshio Tanimoto:Hideo Takechi:Hidekazu Nagahata:Hideki Yamamoto	Pressure measurement of air cushions for SCI patients
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Youfu Li:Guoli Wang	Sensing strategies for a flexible manipulator
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuri S. Didosyan:Hans Hauser:Johann Nicolics:Vladimir Y. Barash:Paul L. Fulmek	Magneto-optical current sensor by domain wall motion in orthoferrites
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zdzislaw Szczepanik:Zbigniew Rucki	Frequency analysis of electrical impedance tomography system
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zeljko J. Aleksic	Evaluation of the design requirements for the electrical part of transmission-type optical smoke detector to improve its threshold stability to slowly varying influences
2000	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zeljko J. Aleksic	Minimization of the optical smoke detector false alarm probability by optimizing its frequency characteristic
2001	IEEE Computer	&Aacute;kos L&eacute;deczi:Arpad Bakay:Miklos Maroti:P&eacute;ter V&ouml;lgyesi:Greg Nordstrom:Jonathan Sprinkle:Gabor Karsai	Composing Domain-Specific Design Environments
2001	IEEE Computer	Abbe Mowshowitz	Virtual Organization: The New Feudalism
2001	IEEE Computer	Ahmed K. Elmagarmid:William J. McIver Jr.	The Ongoing March Toward Digital Government - Guest Editors' Introduction
2001	IEEE Computer	Alan L. Montgomery:Christos Faloutsos	Identifying Web Browsing Trends and Patterns
2001	IEEE Computer	Allalaghatta Pavan:Rakesh Jha:Lee Graba:Saul Cooper:Ionut Cardei:Vipin Gopal:Sanjay Parthasarathy:Saad Bedros	Real-Time Adaptive Resource Management
2001	IEEE Computer	Ana Asuaga	Engineering a New Society
2001	IEEE Computer	Andreas Zeller	Automated Debugging: Are We Close
2001	IEEE Computer	B. Ramakrishna Rau:Michael S. Schlansker	Embedded Computer Architecture and Automation
2001	IEEE Computer	Bashar Nuseibeh	Weaving Together Requirements and Architectures
2001	IEEE Computer	Benjamin W. Wah	Pushing Forward into the Third Millenium
2001	IEEE Computer	Benjamin W. Wah	Reviewing Our 2001 Strategic Accomplishments
2001	IEEE Computer	Bertrand Meyer	Software Engineering in the Academy
2001	IEEE Computer	Brett Warneke:Matt Last:Brian Liebowitz:Kristofer S. J. Pister	Smart Dust: Communicating with a Cubic-Millimeter Computer
2001	IEEE Computer	C. Brendan S. Traw	Protecting Digital Content within the Home
2001	IEEE Computer	Carl Cargill	Why Are We Doing This
2001	IEEE Computer	Chaomei Chen:Ray J. Paul	Visualizing a Knowledge Domain's Intellectual Structure
2001	IEEE Computer	Chris Kenyon	The Evolution of Web-Caching Markets
2001	IEEE Computer	Cristina Cifuentes	The Profession - Reverse Engineering and the Computing Profession
2001	IEEE Computer	Dan S. Wallach	Copy Protection Technology is Doomed
2001	IEEE Computer	David A. E. Wall	Software Technologies - Using Open Source for a Profitable Startup
2001	IEEE Computer	David Clark	Speech Recognition: The Wireless Interface Revolution
2001	IEEE Computer	David G. Leeper	A Long-Term View of Short-Range Wireless
2001	IEEE Computer	David Harel	From Play-In Scenarios to Code: An Achievable Dream
2001	IEEE Computer	David Sobel	Will Carnivore Devour Online Privacy
2001	IEEE Computer	Diomidis Spinellis	Fear of Coding, and How to Reduce It
2001	IEEE Computer	Edmund H. Durfee	Scaling Up Agent Coordination Strategies
2001	IEEE Computer	Erik Riedel:Christos Faloutsos:Garth A. Gibson:David Nagle	Active Disks for Large-Scale Data Processing
2001	IEEE Computer	Fernando Pedone	Boosting System Performance with Optimistic Distributed Protocols
2001	IEEE Computer	Gavin B. Horn:Per Knudsgaard:S&oslash;ren B. Lassen:Michael Luby:Jens Eilstrup Rasmussen	A Scalable and Reliable Paradigm for Media on Demand
2001	IEEE Computer	Gediminas Adomavicius:Alexander Tuzhilin	Using Data Mining Methods to Build Customer Profiles
2001	IEEE Computer	George Lawton	Browsing the Mobil Internet
2001	IEEE Computer	George Lawton	Internet Appliances Struggle for Acceptance
2001	IEEE Computer	George Lawton	Is IPv6 Finally Gaining Ground
2001	IEEE Computer	George Lawton	New I/O Technologies Seek to End Bottlenecks
2001	IEEE Computer	Giorgio C. Buttazzo	Artificial Consciousness: Utopia or Real Possibility
2001	IEEE Computer	Grantley Day	Online Games: Crafting Persistent-State Worlds
2001	IEEE Computer	Hal Berghel	Cyberprivacy in the New Millennium
2001	IEEE Computer	Helen Nissenbaum	How Computer Systems Embody Values
2001	IEEE Computer	Ingo Elsen:Frank Hartung:Uwe Horn:Markus Kampmann:Liliane Peters	Streaming Technology in 3G Mobile Communication Systems
2001	IEEE Computer	Itamar Elhanany:Michael Kahane:Dan Sadot	Packet Scheduling in Next-Generation Multiterabit Networks
2001	IEEE Computer	James F. Dunnigan	The Curse of Fast Iron
2001	IEEE Computer	James H. Aylor	Can We Work Together
2001	IEEE Computer	James H. Aylor	Keep on Keepin' on
2001	IEEE Computer	Jeffrey Hightower:Gaetano Borriello	Location Systems for Ubiquitous Computing
2001	IEEE Computer	Jerzy W. Rozenblit:Sanjaya Kumar	Integrated Engineering - Looking Back, Moving Forward
2001	IEEE Computer	Jim Haungs	Pair Programming on the C3 Project
2001	IEEE Computer	Joan G. Dyer:Mark Lindemann:Ronald Perez:Reiner Sailer:Leendert van Doorn:Sean W. Smith:Steve Weingart	Building the IBM 4758 Secure Coprocessor
2001	IEEE Computer	John E. Laird	Using a Computer Game to Develop Advanced AI
2001	IEEE Computer	John Edwards	Next-Generation Viruses Present New Challenges
2001	IEEE Computer	Jonathan J. Hull:Peter E. Hart	Toward Zero-Effort Personal Document Management
2001	IEEE Computer	Jos&eacute; Luis Ambite:Yigal Arens:Eduard H. Hovy:Andrew Philpot:Luis Gravano:Vasileios Hatzivassiloglou:Judith Klavans	Simplifying Data Access: The Energy Data Collection Project
2001	IEEE Computer	Julio C&eacute;sar Hern&aacute;ndez Castro:Jos&eacute; Mar&iacute;a Sierra:Arturo Ribagorda:Benjam&iacute;n Ramos	Search Engines as a Security Threat
2001	IEEE Computer	Ken Krechmer	The Need for Openness in Standards
2001	IEEE Computer	Lalana Kagal:Timothy W. Finin:Anupam Joshi	Communications - Trust-Based Security in Pervasive Computing Environments
2001	IEEE Computer	Leonard J. Seligman:Arnon Rosenthal	XML's Impact on Databases and Data Sharing
2001	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Translation Technology Tries to Hurdle the Language Barrier
2001	IEEE Computer	Maria-Angeles Grado-Caffaro:Martin Grado-Caffaro	The Challenges that XML Faces
2001	IEEE Computer	Maribeth Back:Rich Gold:Anne Balsamo:Mark Chow:Matthew G. Gorbet:Steve R. Harrison:Dale MacDonald:Scott L. Minneman	Designing Innovative Reading Experiences for a Museum Exhibition
2001	IEEE Computer	Mark Ollis:Todd Williamson	The Future of 3D Video
2001	IEEE Computer	Mark W. Maier:David E. Emery:Rich Hilliard	Software Architecture: Introducing IEEE Standard 1471
2001	IEEE Computer	Martin L. Griss:Gilda Pour	Accelerating Development with Agent Components
2001	IEEE Computer	Massimo Mecella:Carlo Batini	Enabling Italian E-Government through a Cooperative Architecture
2001	IEEE Computer	Mazen Zari:Hossein Saiedian:Muhammad Naeem	Understanding and Reducing Web Delays
2001	IEEE Computer	Michael B. Spring	The Courtship Dance of Bulldogs and Turtles
2001	IEEE Computer	Michael J. Lutz	Guest Editor's Introduction: Software Engineering on Internet Time
2001	IEEE Computer	Michael R. Blaha	Data Warehouses and Decision Support Systems
2001	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	E3 2001: The Birth of Ubiquitous Gaming
2001	IEEE Computer	Ming-Wei Wu:Ying-Dar Jason Lin	Open Source Software Development: An Overview
2001	IEEE Computer	Neal Leavitt	Linux: At a Turning Point
2001	IEEE Computer	Paolo Bellavista:Antonio Corradi:Cesare Stefanelli	Mobile Agent Middleware for Mobile Computing
2001	IEEE Computer	Ravin Balakrishnan:George W. Fitzmaurice:Gordon Kurtenbach	User Interfaces for Volumetric Displays
2001	IEEE Computer	Richard Baskerville:Linda Levine:Jan Pries-Heje:Balasubramaniam Ramesh:Sandra Slaughter	How Internet Software Companies Negotiate Quality
2001	IEEE Computer	Richard Lindheim:William R. Swartout	Forging a New Simulation Technology at the ICT
2001	IEEE Computer	Robert A. Martin	Managing Vulnerabilities in Networked Systems
2001	IEEE Computer	Roy Want:Bill N. Schilit	Guest Editors' Introduction: Expanding the Horizons of Location-Aware Computing
2001	IEEE Computer	Sahra Sedigh-Ali:Arif Ghafoor:Raymond A. Paul	Software Engineering Metrics for COTS-Based Systems
2001	IEEE Computer	Sandra Kay Miller	Aspect-Oriented Programming Takes Aim at Software Complexity
2001	IEEE Computer	Sandra Kay Miller	Facing the Challenge of Wireless Security
2001	IEEE Computer	Sarah A. Sheard	Evolution of the Framework's Quagmire
2001	IEEE Computer	Sergei Gerasenko:Abhijit Joshi:Srinivas Rayaprolu:Kovendhan Ponnavaikko:Dharma P. Agrawal	Beacon Signals: What, Why, How, and Where
2001	IEEE Computer	Shang-yi Chiang	Foundries and the Dawn of an Open IP Era
2001	IEEE Computer	Simon Case:Nader Azarmi:Marcus Thint:Takeshi Ohtani	Enhancing E-Communities with Agent-Based Systems
2001	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Embedded Oss Gain the Inside Track
2001	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Instant Messaging: No Longer Just Chat
2001	IEEE Computer	Sriram Vajapeyam:Mateo Valero	Early 21st Century Processors - Guest Editors' Introduction
2001	IEEE Computer	Steve Lawrence:David M. Pennock:Gary William Flake:Robert Krovetz:Frans Coetzee:Eric J. Glover:Finn &Aring;rup Nielsen:Andries Kruger:C. Lee Giles	Persistence of Web References in Scientific Research
2001	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Tempest over Web-Authoring Tools
2001	IEEE Computer	Su-Shing Chen	The Paradox of Digital Preservation
2001	IEEE Computer	Subhasis Saha:Mark Jamtgaard:John D. Villasenor	Bringing the Wireless Internet to Mobile Devices
2001	IEEE Computer	Surajit Chaudhuri:Umeshwar Dayal:Venkatesh Ganti	Database Technology for Decision Support Systems
2001	IEEE Computer	Timothy A. Budd	Protecting and Managing Electronic Content with a Digital Battery
2001	IEEE Computer	Tsugio Makimoto:Kazuhiko Eguchi:Mitsugu Yoneyama	The Cooler the Better: New Directions in the Nomadic Age
2001	IEEE Computer	Upkar Varshney:Radhika Jain	Issues in Emerging 4G Wireless Networks
2001	IEEE Computer	V&aacute;clav Rajlich:Norman Wilde:Michelle Buckellew:Henry Page	Software Cultures and Evolution
2001	IEEE Computer	Victor R. Basili:Barry W. Boehm	COTS-Based Systems Top 10 List
2001	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Crouching Error, Hidden Markup
2001	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Terrorism, Technology, and the Profession
2001	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The KWIC and the Dead: A Lesson in Computing History
2001	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Profession's Future Lies in Its Past
2001	IEEE Computer	W. Neville Holmes	US Electoral Reform: The Obvious Obligation
2001	IEEE Computer	William R. Hamburgen:Deborah A. Wallach:Marc A. Viredaz:Lawrence S. Brakmo:Carl A. Waldspurger:Joel F. Bartlett:Timothy Mann:Keith I. Farkas	Itsy: Stretching the Bounds of Mobile Computing
2001	IEEE Computer	Xianjun Geng:Andrew B. Whinston	Profiting from Value-Added Wireless Services
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Aacute;ngel Custodio:Ramon Pallas-Areny:Ramon Brag&oacute;s	Error analysis and reduction for a simple sensor-microcontroller interface
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Lakshmikanth:Medhat M. Morcos	A power quality monitoring system: a case study in DSP-based solutions for power electronics
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Raj:W. S. Holmes:S. R. Judah	Wide bandwidth measurement of complex permittivity of liquids using coplanar lines
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. W. van Herwaarden	Low-cost satellite attitude control sensors based on integrated infrared detector arrays
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adrian David Cheok:Nesimi Ertugrul	Computer-based automated test measurement system for determining magnetization characteristics of switched reluctance motors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Geens:Yves Rolain	Noise figure measurements on nonlinear devices
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Joyet:Gaetano Mileti:Gregor Dudle:Pierre Thomann	Theoretical study of the Dick effect in a continuously operated Ramsey resonator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alan Migdall	Absolute quantum efficiency measurements using: toward a measurement protocol
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alban Douillet:Jean-Jacques Zondy:Giorgio Santarelli:A. Makdissi:Andr&eacute; Clairon	A phase-locked frequency divide-by-3 optical parametric oscillator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Albert M. Young:Samuel S. Osofsky	Active feedback circuit for minimization of voltage transients during pulsed measurements of semiconductor devices
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	A low-cost diagnostic tool for stepping motors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandra Ribodetti:Henri-Pierre Valero:St&eacute;phane Operto:Jean Virieux:Dominique Gibert	Geophysical tomography by viscoacoustic asymptotic waveform inversion of ultrasonic laboratory data
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander M. Lowe:Halit Eren:Yong-Jun Tan:Brian Kinsella:Stuart Bailey	Continuous corrosion rate measurement by noise resistance calculation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexandre Satrapinski:Heikki Sepp&auml;:Bernd Schumacher:Peter Warnecke:F. Delahaye:W. Poirier:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal	Comparison of four QHR systems within one month using a temperature and pressure stabilized 100-&#937; resistor
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amir R. Amir:Guido Baroni:Alessandra Pedrocchi:Dava J. Newman:Giancarlo Ferrigno:Antonio Pedotti	Measuring astronaut performance on the ISS: advanced kinematic and kinetic instrumentation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andras T&ouml;r&ouml;k:Dieter Janik:Wolfgang Peinelt:Dieter Stumpe:Ulrich Stumper	Efficient broadband method for equivalent source reflection coefficient measurements
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Sosso	Derivation of an electronic equivalent of QHE devices
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrei Cimponeriu	Neural networks applied to continuous range amplitude measurements of small sinusoidal vibrations
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew C. Corney	Simple absolute method for current transformer calibration
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Dobrogowski:Michal Kasznia	Time effective methods of calculation of maximum time interval error
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Michalski	A new approach to estimating the main error of a primary transducer for an electromagnetic flowmeter
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Angelo M. Sabatini	A digital-signal-processing technique for ultrasonic signal modeling and classification
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy:M&aacute;rk F&eacute;k	Recursive overcomplete signal representations
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annette Paul:Stefan R&ouml;ttger:Andreas Zimbal:Uwe Keyser	Accurate nuclear transition data determined by prompt (n, &#947;)-spectrometry
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anthony G. Mann:Chang Sheng:Andre N. Luiten	Cryogenic sapphire oscillator with exceptionally high frequency stability
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Armelle Daull&eacute;:Pascal Xavier:Dominique Rauly	A power sensor for fast measurement of telecommunications signals using substitution method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atsushi Waseda:Kenichi Fujii	Density comparison measurement of silicon by pressure of flotation method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aziz Benlarbi-Dela&iuml;:Jean Christophe Cousin:Roger Ringot:Ahmed Mamouni:Yves Leroy	Microwave short baseline interferometers for localization systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bal&aacute;zs Vargha:Istv&aacute;n Zolt&aacute;n	Calibration algorithm for current-output R-2R ladders
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bal&aacute;zs Vargha:Johan Schoukens:Yves Rolain	Static nonlinearity testing of digital-to-analog converters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Barry N. Taylor:Peter J. Mohr	The role of fundamental constants in the International System of Units (SI): present and future
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bart van der Schoot:Marc Boillat:Nico de Rooij	Micro-instruments for life science research
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Beat Jeckelmann:Alain R&uuml;fenacht:Blaise Jeanneret:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Klaus Pierz:Aurel von Campenhausen:G&uuml;nter Hein	Optimization of QHE-devices for metrological applications
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernard Mellouet:Laurent Velasco:Joseph Achkar	Fast method applied to the measurement of microwave power standards
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernardo Tellini:Massimo Macucci:Romano Giannetti:G. A. Antonacci	Conducted and radiated interference measurements in the line-pantograph system
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernd Schumacher:Peter Warnecke:W. Poirier:I. Delgado:Z. Msimang:Giorgio Boella:Per-Otto Hetland:Randolph E. Elmquist:Jonathan M. Williams:David Inglis:Beat Jeckelmann:Ove Gunnarsson:Alexandre Satrapinski	Transport behavior of commercially available 100-&#937; standard resistors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Blaise Jeanneret:Alain R&uuml;fenacht:Charles J. Burroughs	High precision comparison between SNS and SIS Josephson voltage standards
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boguslaw J. Jarosz	Power requirements from instrumentation for ultrasound interstitial heating at variable heat sinks location
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic:Eddy So	Phase measurement of distorted periodic signals based on nonsynchronous digital filtering
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruce Denby:Jean-Christophe Pr&eacute;votet:Patrick Garda:Bertrand Granado:Laurent Barthes:Peter Gol&eacute;:Jacques Lavergnat:Jean-Yves Delahaye	Combining signal processing and machine learning techniques for real time measurement of raindrops
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;:Daniele Carbone	A methodology for reducing the effect of meteorological parameters on a continuously recording gravity meter
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;:Salvatore Graziani:Nicola Pitrone	Hysteresis shaping in stochastic driven systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bryan C. Waltrip:Owen B. Laug:Gerard N. Stenbakken	Improved time-base for waveform parameter estimation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:A. Briani	An automatic test equipment for the calibration of voltage transducers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Svelto:Gianluca Galzerano:Atsushi Onae:Elio Bava	Nonlinear spectroscopy of isotopic acetylene at &#955;=1.5 &#956;m for absolute frequency stabilization of diode-pumped Er-Yb: Glass lasers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chad R. Snyder:Frederick I. Mopsik	A precision capacitance cell for measurement of thin film out-of-plane expansion. III. Conducting and semiconducting materials
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changsheng Li:Xiang Cui:Toshihiko Yoshino	Measurement of AC electric power based on dual transverse Pockels effect
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chia-Chang Tong:J. Fernando Figueroa:Enrique Barbieri	A method for short or long range time-of-flight measurements using phase-detection with an analog circuit
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christopher Ian Pakes:Patrick W. Josephs-Franks:R. P. Reed:Stephen. G. Corner:Mark S. Colclough	Development of miniature DC SQUID devices for the detection of single atomic spin-flips
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chung-Ping Young:Michael J. Devaney:Shyh-Chyang Wang	Universal serial bus enhances virtual instrument-based distributed power monitoring
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claude Delpha:Maryam Siadat:Martine Lumbreras	Identification of Forane R134a in an air-conditioned atmosphere with a TGS sensor array
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo:Antonio Pietrosanto	An automatic measurement system for the evaluation of carotid intima-media thickness
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Constance Valentin:Emmanuel Guillot:Christelle Guillemot:Pierre Petit:No&euml;l Dimarcq	Microwave interrogation of cesium atoms cooled in isotropic light
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Constantino Grosse:M&oacute;nica Cecilia Tirado	Improved calibration of impedance analyzers for measurements on highly conductive liquids
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. M. G. Preethichandra:Katsunori Shida	A simple interface circuit to measure very small capacitance changes in capacitive sensors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. M. Meekhof:Steven R. Jefferts:M. Stepanovic:Thomas E. Parker	Accuracy evaluation of a cesium fountain primary frequency standard at NIST
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dalia A. McWatters:George Lutes:Ed R. Caro:Meirong Tu	Optical calibration phase locked loop for the Shuttle Radar Topography Mission
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Damir Ilic:Josip Butorac	Use of precise digital voltmeters for phase measurements
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Carrica:Mario Benedetti:Roberto Petrocelli	Random sampling applied to the measurement of a DC signal immersed in noise
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davey D. L. Wijngaards:Reinoud F. Wolffenbuttel	IC fabrication-compatible processing for instrumentation and measurement applications
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Deaver:William B. Miller:Leonard Pardo:Klaus Jaeger:Dennis Plowman:Clark A. Hamilton	Interlaboratory comparison of Josephson voltage standards
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davide Maschera:Andrea Simoni:Massimo Gottardi:Lorenzo Gonzo:Stefano Gregori:Valentino Liberali:Guido Torelli	An automatically compensated readout channel for rotary encoder systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dean G. Jarrett	Analysis of a dual-balance high-resistance bridge at 10 T&#937;
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Mirri:Gaetano Iuculano:Annarita Lazzari:Gaetano Pasini	Performance function for equally-spaced digital spectrum analysis
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dominique Reymann:Thomas J. Witt:Peter Vrabcek:Yi-Hua Tang:Clark A. Hamilton:Alexander S. Katkov:Blaise Jeanneret:O. Power	Recent developments in BIPM voltage standard comparisons
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Donald R. Larson:Nicholas G. Paulter Jr.	The effects of offset voltage on the amplitude and bandwidth of kick-out pulses used in the nose-to-nose sampler impulse response characterization method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:Branislav Djokic	A computer-controlled current-comparator-based four-terminal resistance bridge for power frequencies
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:Dave Angelo:Tom L. Nelson:L. Snider	NRC-NIST comparison of power meter calibrations at 60 Hz and ranges up to 600 V, 100 A
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:Ernst Hanique	In-situ calibration of high-voltage three-phase transformer loss measuring systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:Hans-Georg Latzel	NRC-PTB intercomparison of voltage transformer calibration systems for high voltage at 60 Hz, 50 Hz, and 16.66 Hz
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edmond Cretu:Luis Alexandre Rocha:Reinoud F. Wolffenbuttel	Micromechanical voltage reference using the pull-in of a beam
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edoardo Carminati:Loredana Cristaldi:Massimo Lazzaroni:Antonello Monti	A neuro-fuzzy approach for the detection of partial discharge
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edward Layer	Mapping error of linear dynamic systems caused by reduced-order model
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emmanuel Nicolas:David Lautru:Fran&ccedil;ois Jacquin:Man-Fa&iuml; Wong:Joe Wiart	Specific absorption rate assessments based on a selective isotropic measuring system for electromagnetic fields
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enrico Rubiola:Claudio Francese:Andrea De Marchi	Long-term behavior of operational amplifiers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eugenio Monticone:Umberto Pogliano:Vincenzo Lacquaniti:Danilo Serazio	Development of an AC-DC thermal converter at millivolt level operating at cryogenic temperature
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eugeniusz Grudzinski:Hubert Trzaska	EMF probes calibration in a waveguide
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. Alasia:G. Basile:Peter Becker:Ulrich Kuetgens:J. St&uuml;mpel:M. Servidori:J. Hartwig	A Bragg silicon lattice comparator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. Ducos:Y. Hadjar:Giovanni Daniele Rovera:Jean-Jacques Zondy:Ouali Acef	Progress toward absolute frequency measurements of the <sup>127 </sup>I<sub>2</sub>-stabilized Nd: YAG laser at 563.2 THz/532 nm
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Bertinetto:Paolo Cordiale:Gianluca Galzerano:Elio Bava	Frequency stabilization of DBR diode laser against Cs absorption lines at 852 nm using the modulation transfer method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Faouzi Derbel	Modeling fire detector signals by means of system identification techniques
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feng-Lei Hong:Jun Ishikawa:Zhi-Yi Bi:Jing Zhang:Katuo Seta:Atsushi Onae:Jun Yoda:Hirokazu Matsumoto	Portable I<sub>2</sub>-stabilized Nd: YAG laser for international comparisons
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fenglei Liu:Christopher J. Zarowski	Events in fiber optics given noisy OTDR data. I. GSR/MDL method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Mario Savino:Amerigo Trotta	Power spectral density estimation via overlapping nonlinear averaging
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric du Burck:Jean-Pierre Wallerand:Andrei N. Goncharov:Marc Himbert	High-frequency modulation transfer technique for ultra-high resolution spectroscopy of I<sub>2</sub>
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesc Purroy:Llu&iacute;s Pradell	New theoretical analysis of the LRRM calibration technique for vector network analyzers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	Influence of frequency errors in the variance of the cumulative histogram [in ADC testing]
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franco Castelli	The thin dielectric film capacitive displacement transducer to nanometer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franjo Cecelja:Michael Bordovsky:Wamadeva Balachandran	Lithium niobate sensor for measurement of DC electric fields
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G&uuml;nther Ramm:Harald Moser	From the calculable AC resistor to capacitor dissipation factor determination on the basis of time constants
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G. Maze-Merceur:P. Naud	Microwave characterization of magnetic materials under uniaxial and biaxial mechanical compressive stress
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G. P. Premasiri Gunarathne:Konstantinos Christidis	Measurements of surface texture using ultrasound
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G. Trapon:O. Th&eacute;venot:J.-C. Lacueille:W. Poirier:H. Fhima:G&eacute;rard Genev&egrave;s	Progress in linking the Farad and the R<sub>K</sub> value to the SI units at BNM-LCIE
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriel Bulgarea:Mounir Boukadoum	A high-performance instrumentation system to measure the fluorescence kinetics of plants for in vivo photosynthesis research
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona:Luca di Rienzo:Roberto Ottoboni:Angelo Manara	Processing magnetic sensor array data for AC current measurement in multiconductor systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaetano Pasini:Domenico Mirri:Gaetano Iuculano:Fabio Filicori	Implementation and performance evaluation of a broad-band power spectrum analyzer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gang Zhang:Shaohui Li:Zhipeng Zhang:Wei Cao	A novel electro-optic hybrid current measurement instrument for high-voltage power lines
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Geoffrey P. Barwood:Kelin Gao:Patrick Gill:Guilong Huang:Hugh A. Klein	Development of optical frequency standards based upon the <sup>2 </sup>S<sub>1/2</sub>-<sup>2</sup>D<sub>5/2</sub> transition in <sup>88 </sup>Sr<sup>+</sup> and <sup>87</sup>Sr<sup>+</sup>
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Georg Brasseur	Modeling of the front end of a new capacitive finger-type angular-position sensor
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:R. Guntupalli:N. Shah:Srinivasan Vedantham:Sankararaman Suryanarayanan:Samir Chowdhury:Richard Nemer:A. G. Passerini:K. Mehta:S. Sumrain:N. Patnekar:K. Nataraj:Edward A. Evans:Robert J. Endorf:F. Russo	Detected contrast and dynamic range measurements of CdZnTe semiconductors for flat-panel digital radiography
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:R. Guntupalli:Richard Nemer:J. Odogba:N. Shah:Srinivasan Vedantham:Sankararaman Suryanarayanan:Samir Chowdhury:A. G. Passerini:K. Mehta:S. Sumrain:N. Patnekar:K. Nataraj:Edward A. Evans:F. Russo	Optimization of the temporal response of II-VI direct type semiconductor detectors for flat-panel pulsed X-ray imaging
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:Samir Chowdhury:N. Shah:Srinivasan Vedantham:A. G. Passerini:Sankararaman Suryanarayanan:Richard Nemer:K. Mehta:N. Patnekar:S. Sumrain:K. Nataraj:Christian Scheiber	Signal-to-noise measurements utilizing a novel dual-energy multimedia detector
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ger de Graaf:Marian Bartek:Zhixiong Xiao:Cees J. van Mullem:Reinoud F. Wolffenbuttel	Bulk micromachined electrostatic RMS-to-DC converter
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerard N. Stenbakken:Dong Liu:Janusz A. Starzyk:Bryan C. Waltrip	Nonrandom quantization errors in timebases
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd-Dietmar Willenberg:Peter Warnecke	Stable cryogenic vacuum capacitor for single-electron charging experiments
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd Vandersteen:Yves Rolain:Johan Schoukens	An identification technique for data acquisition characterization in the presence of nonlinear distortions and time base distortions
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Galzerano:Cesare Svelto:Elio Bava	Diode-pumped 2 &#956;m optical oscillator for high-resolution spectroscopy and frequency metrology
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giorgio Boella:Pier Paolo Capra:Cristina Cassiago:Roberto Cerri:Giancarlo Marullo-Reedtz:Andrea Sosso	Traceability of the 10-k&#937; standard at IEN
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Antonio Pietrosanto:Antonio Scaglione	An enhanced fiber-optic temperature sensor system for power transformer monitoring
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Consolatina Liguori:Antonio Pietrosanto	A multi-application FFT analyzer based on a DSP architecture
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregor Dudle:Alain Joyet:Patrick Berthoud:Gaetano Mileti:Pierre Thomann	First results with a cold cesium continuous fountain resonator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gui Yun Tian	Design and implementation of distributed measurement systems using fieldbus-based intelligent sensors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guy Plantier:No&euml;l Servagent:Anthony Sourice:Thierry Bosch	Real-time parametric estimation of velocity using optical feedback interferometry
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H&eacute;ctor Laiz:Manfred Klonz:Ernst Kessler:Thomas Spiegel	New thin-film multijunction thermal converters with negligible low frequency AC-DC transfer differences
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. Furukawa:Hideki Takakura:Kenji Kuroda	A novel optical device with wide-bandwidth wavelength conversion and an optical sampling experiment at 200 Gbit/s
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. Germer	High-precision AC measurements using the Monte Carlo method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. Simonsen:Jes Henningsen:Susanne S&oslash;gaard	DFB fiber lasers as optical wavelength standards in the 1.5-&#956;m region
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Han Haitjema:Wouter Pril:P. H. J. Schellekens	A silicon-etched probe for 3-D coordinate measurements with an uncertainty below 0.1 &#956;m
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Han Qiu Zhang:Yong Yan	A wavelet-based approach to abrupt fault detection and diagnosis of sensors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hans G. Kerkhoff	Testing of a microanalysis system
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harold V. Parks:James E. Faller:D. S. Robertson	A suspended laser interferometer for determining the Newtonian constant of gravitation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harri Lampinen:Olli Vainio	An optimization approach to designing OTAs for low-voltage sigma-delta modulators
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Heikki Sepp&auml;:Jukka Kyyn&auml;r&auml;inen:Aarne S. Oja	Microelectromechanical systems in electrical metrology
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroyuki Mino	Parameter estimation of the intensity process of self-exciting point processes using the EM algorithm
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Sasaki:V. Bubanja:Shogo Kiryu:Fuminori Hirayama:Masaaki Maezawa:Akira Shoji	Evaluation of AC-DC difference of thermal converters using an SFQ-based D/A converter
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ho Pui Ho:Kwong Chun Lo:Shu Yuen Wu	A scanning thermocouple probe for temperature mapping
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ho Seong Lee:Sang Eon Park:Taeg Yong Kwon:Sung Hoon Yang:Hyuck Cho	Toward a cesium frequency standard based on a continuous slow atomic beam: preliminary results
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ho Wai Wong-Lam:Mark Naley	A robust and accurate algorithm for time measurements of periodic signals based on correlation techniques
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hoon-Soo Kang:Young-Gi Kim:Hye-Yeon Jung:Cha-Hwan Oh:Pill-Soo Kim:Ho Seong Lee	Asymmetry of microwave spectrum in an optically-pumped Cs atomic beam frequency standard
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilona Rolfes:Thomas Musch:Burkhard Schiek	Cryogenic noise parameter measurements of microwave devices
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky:Barry D. Inglis	High-frequency AC-DC differences of NML single-junction thermal voltage converters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Isabelle Huynen:Catherine Steukers:Fabienne Duhamel	A wideband line-line dielectrometric method for liquids, soils, and planar substrates
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ivan Godler:Tamotsu Ninomiya:Masashi Horiuchi	Ripple compensation for torque sensors built into harmonic drives
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Schurr:J&uuml;rgen Melcher:Aurel von Campenhausen:Klaus Pierz:G&uuml;nter Hein:Franz-Josef Ahlers	Loss phenomena in the AC quantum Hall effect
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. F. Rouleau:Jacques Goyette:Tapan K. Bose:M. F. Frechette	Optimization study of a microwave differential technique for humidity measurement in gases
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. H. Visser:R. E. Soltis	Automotive exhaust gas sensing systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Randa:Lawrence P. Dunleavy:Leon A. Terrell	Stability measurements on noise sources
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan-T. Janssen:Anthony Hartland	Recent measurements of single electron transport of surface acoustic wave devices at the NPL
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan P. M. de Vreede:Willemien Korfage:Patrik Persson:Luciano Brunetti:Valentin Lopez:Ivan Petras:Pierre Morard:Frantisek Hejsek:Andras Torok:J&uuml;rgen R&uuml;haak:John Ascroft:Erik DressLer:Murat Celep:Rado Lapuh:Joseph Achkar	International comparison for RF power in the frequency range up to 18 GHz
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jason Wu:W. K. Chan:G. Thomas	Rapid and accurate inter-robot position determination in robot teams
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Javier Senosiain:Idoya Diaz:Ainhoa Gaston:Joaqu&iacute;n Sevilla	High sensitivity temperature sensor based on side-polished optical fiber
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean-Marie Janik:Daniel Bloyet:Beno&icirc;t Guyot	Measurement of timing jitter contributions in a dynamic test setup for A/D converters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeff Frolik:Mohamed Abdelrahman:Param Kandasamy	A confidence-based approach to the self-validation, fusion and reconstruction of quasi-redundant sensor data
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jes&uacute;s Ib&aacute;&ntilde;ez-Diaz:Carlos Pantale&oacute;n:Ignacio Santamar&iacute;a:Tom&aacute;s Fern&aacute;ndez Ib&aacute;&ntilde;ez:D. Mart&iacute;nez	Nonlinearity estimation in power amplifiers based on subsampled temporal data
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johannes Kohlmann:Holger Schulze:Ralf Behr:Franz M&uuml;ller:J&uuml;rgen Niemeyer	10 V SINIS Josephson junction series arrays for programmable voltage standards
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John C. Gallop:Ling Hao	Applications of coupled dielectric resonators using SrTiO<sub>3 </sub> pucks: tuneable resonators and novel thermometry
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John O. Curtis	A durable laboratory apparatus for the measurement of soil dielectric properties
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jordi Palac&iacute;n:Santiago Marco:Josep Samitier	Suboptimal filtering and nonlinear time scale transformation for the analysis of multiexponential decays
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	On the use of amplitude shaping pulses as windows for harmonic analysis
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Higino Correia:Ger de Graaf:Marian Bartek:Reinoud F. Wolffenbuttel	A CMOS optical microspectrometer with light-to-frequency converter, bus interface, and stray-light compensation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph Achkar:Bernard Mellouet:Laurent Velasco:S. Swarnowski:A. N. Akhiezer:V. P. Seredniy:Y. F. Pavlenko:J. R. Juroshek	The GT-RF/95-1 key comparison of power measurements at 62 GHz
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jovan Bojkovski:Igor Pusnik:Janko Drnovsek:Domen Hudoklin	Automated system for evaluation of climatic chambers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juha Hassel:Heikki Sepp&auml;:Leif Gr&ouml;nberg:Ilkka Suni	SIS junctions with frequency dependent damping for a programmable Josephson voltage standard
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jui-Chu Lee:R. Young:Juin J. Liou:Gregg D. Croft:J. C. Bernier	An improved experimental setup for electrostatic discharge (ESD) measurements based on transmission line pulsing technique
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jukka Kyyn&auml;r&auml;inen:Aarne S. Oja:Heikki Sepp&auml;	Stability of microelectromechanical devices for electrical metrology
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kan Nakayama:Hiroyuki Fujimoto:Tetsuya Ishikawa:Hiroshi Takeno	Silicon molar volume discrepancy: studies of the NRLM crystal
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Karl-Erik Rydler:Valter Tarasso	Current AC-DC transfer measurements in the microampere range
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenichi Fujii:Atsushi Waseda:Mitsuru Tanaka	Density measurements of silicon crystals by hydrostatic weighing [for Avogadro constant determination]
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenji Nakahira:Tetsuji Kodama:Shin Morita:Shigeru Okuma	Distance measurement by an ultrasonic system based on a digital polarity correlator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenneth K. Clarke	A generalized framework for digital adjustment or correction
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenneth Vanhoenacker:Tadeusz P. Dobrowiecki:Johan Schoukens	Design of multisine excitations to characterize the nonlinear distortions during FRF-measurements
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kevin J. Coakley:Paul D. Hale	Alignment of noisy signals
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Khalid Mubarak:Karl J. Bois:Reza Zoughi	A simple, robust, and on-site microwave technique for determining water-to-cement ratio (w/c) of fresh Portland cement-based materials
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Khamies El-Shennawy	New design criterion for improving the performance of SAW bandpass digital signal processing in communication systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kim M. Moulton:Aurel Cornell:Emil M. Petriu	A fuzzy error correction control system
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kun-Yuan Tu:Fan-Ren Chang:Chia-Shu Liao:Li-Sheng Wang	Frequency syntonization using GPS carrier phase measurements
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Hilty:Heinrich Ryser:U. Herrmann	Calibration of electrostatic discharge generators and results of an international comparison
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Weyand	Maintenance and dissemination of the magnetic field unit at PTB
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L. A. Christian:Sze Wey Chua:Tian Yeong Sim:Ling Xiang Liu	Measurement uncertainties arising from unpowered shipment of dc voltage references
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lei Wang:Yasunori Fukatsu:Kenzo Watanabe	Characterization of current-mode CMOS R-2R ladder digital-to-analog converters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lena Biel:Ola Pettersson:Lennart Philipson:Peter Wide	ECG analysis: a new approach in human identification
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aldo Baccigalupi:Giovanni D'Angiolo	Problems with jitter measurement in PDH/SDH-based digital telecommunication systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Massimo D'Apuzzo:Mauro D'Arco	A digital signal-processing approach for phase noise measurement
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Pasquale Daponte:Massimo D'Apuzzo	Wavelet network-based detection and classification of transients
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:Derek A. Peden:John C. Macfarlane:John C. Gallop	Characterization of YBCO/Au/YBCO resistors for HTS Josephson noise thermometry
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Gallop:Norbert Klein:M. Winter	Low-phase noise temperature-compensated cryogenic whispering gallery mode resonator operated at 63 K in a closed-cycle cooler
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Macfarlane:John C. Gallop	Ion beam measurement with a high-temperature superconductor SQUID and current comparator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lionel Valet:Gilles Mauris:Philippe Bolon:Naamen Keskes	Seismic image segmentation by fuzzy fusion of attributes
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Alessandro Ferrero:Massimo Lazzaroni:Roberto Ottoboni	A linearization method for commercial Hall-effect current transducers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Pasquato:Izzet Kale	Adaptive IIR filter initialization via hybrid FIR/IIR adaptive filter combination
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Gaetano Pasini:Carlo Muscas	Signal spectrum analysis and period estimation by using delayed signal sampling
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Gianluca Galzerano:Cesare Svelto	A multiphase direct-digital-synthesis sinewave generator for high-accuracy impedance comparison
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Pier Paolo Capra:Andrea Sosso	Optical fiber interface for distributed measurement and control in metrology setups: application to current sensing with fA resolution
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia	Automated system for inductance realization traceable to AC resistance with a three-voltmeter method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca di Rienzo:Renzo Bazzocchi:Angelo Manara	Circular arrays of magnetic sensors for current measurement
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luiz Alberto Luz de Almeida:Gurdip Singh Deep:Antonio Marcus Nogueira de Lima:Franz Helmut Neff:Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire	A hysteresis model for a vanadium dioxide transition-edge microbolometer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M&uuml;cahit Kozak:Izzet Kale	A pipelined noise shaping coder for fractional-N frequency synthesis
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. D. Early:K. Jones:M. P. Staines:R. R. Exley	Development of a split-toroid high-temperature superconducting cryogenic current comparator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. E. Tobar:John G. Hartnett:E. N. Ivanov:P. Blondy:D. Cros	Whispering gallery method of measuring complex permittivity in highly anisotropic materials: discovery of a new type of mode in anisotropic dielectric resonators
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Sand Zaghloul:T. Elsayed Taha:Aly H. A. Moustafa:Khamies El-Shennawy	Modeling and simulation of fluid SAW-sensors under acoustic plate mode operation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manfred Klonz:H&eacute;ctor Laiz:Ernst Kessler	Development of thin-film multijunction thermal converters at PTB/IPHT
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcelino L&aacute;zaro:Ignacio Santamar&iacute;a:Carlos Pantale&oacute;n	Neural networks for large- and small-signal modeling of MESFET/HEMT transistors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Parvis:Carlo Gulotta:Roberto Torchio	Mixed neural-conventional processing to differentiate airway diseases by means of functional noninvasive tests
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Parvis:Carlo Gulotta:Roberto Torchio	Uncertainty analysis of feature extraction from expired gas traces
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marius D. Cordea:Emil M. Petriu:Nicolas D. Georganas:Dorina C. Petriu:Thomas E. Whalen	Real-time 2(1/2)-D head pose recovery for model-based video-coding
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin Hurtado:Hugo Lorente:Carlos H. Muravchik	An in-situ method to measure the radiation pattern of a GPS receiving antenna
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masakazu Nakanishi:Joji Kinoshita:Yasuhiko Sakamoto:Tadashi Endo	Current dependence measurement of 1 &#937; standard resistors using a cryogenic current source with linear output
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masami Kihara:Atsushi Imaoka:Michito Imae:Kuniyasu Imamura	Two-way time transfer through 2.4 Gb/s optical SDH system
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matthias Weiss:Reinhard H. Kn&ouml;chel	A monostatic radio-acoustic sounding system used as an indoor remote temperature profiler
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael J. Kenny:A. J. Leistner:C. J. Walsh:K. Fen:Walter Giardini:Leszek S. Wielunski:Roger P. Netterfield:B. R. Ward	Precision determination of the density of a single crystal silicon sphere and evaluation of the Avogadro constant
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael L. Marcus	Comparison of methods for uniform laser scanning of centrifuged blood tubes for data acquisition in a hematology analyzer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michelle Passard:Christine Barthod:Michel Fortin:Christine Galez:Jacques Bouillot	Design and optimization of a low-frequency electric field sensor using Pockels effect
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michito Imae:Mizuhiko Hosokawa:Kuniyasu Imamura:Hirotaka Yukawa:Yasuhisa Shibuya:Noriyuki Kurihara:Peter T. H. Fisk:Malcolm A. Lawn:Li Zhigang:Li Huanxin:Yasuhiro Nakadan:Ken Hagimoto	Two-way satellite time and frequency transfer networks in Pacific Rim region
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miroslav Zivanovic:Alfonso Carlosena	Nonparametric spectrum interpolation methods: a comparative study
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mita Dutta:Anjan Rakshit:S. N. Bhattacharyya	Development and study of an automatic AC bridge for impedance measurement
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mitsuru Shinagawa:Tadao Nagatsurria:Kazuhide Ohno:Yoshito Jin	A real-time electro-optic handy probe using a continuous-wave laser
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammed N. Afsar:Hanyi Ding	A novel open-resonator system for precise measurement of permittivity and loss-tangent
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Neophytos Chiras:Ceri Evans:David Rees	Nonlinear gas turbine modeling using NARMAX structures
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicholas G. Paulter Jr.	An assessment on the accuracy of time-domain reflectometry for measuring the characteristic impedance of transmission lines
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicholas G. Paulter Jr.:Donald R. Larson	An examination of the spectra of the "Kick-Out" pulses for a proposed sampling oscilloscope calibration method
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Locci:Carlo Muscas	Comparative analysis between active and passive current transducers in sinusoidal and distorted conditions
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niksa Tadic:Desa Gobovic	A voltage-controlled resistor in CMOS technology using bisection of the voltage range
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nile Oldham:Tom L. Nelson:Rainer Bergeest:G&uuml;nther Ramm:R. Carranza:A. C. Corney:M. Gibbes:G. Kyriazis:H&eacute;ctor Laiz:L. X. Liu:Z. Lu:Umberto Pogliano:Karl-Erik Rydler:E. Shapiro:Eddy So:M. Temba:Paul S. Wright	An international comparison of 50/60 Hz power (1996-1999)
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nohpill Park:Fabrizio Lombardi:Vincenzo Piuri	Testing and evaluating the quality-level of stratified multichip module instrumentation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Sankaran:V. Jagadeesh Kumar:S. Murugarasu	Magnification of the input impedance of a magnetizing winding by electronic means
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Panu Helist&ouml;:Heikki Sepp&auml;	Measurement uncertainty in the presence of low-frequency noise
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Emilia Nunzi:Dario Petri	Sampling criteria for the estimation of multisine signal parameters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Emilia Nunzi:Dario Petri	Windows for ADC dynamic testing via frequency-domain analysis
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Giovanni Chiorboli	ADC sinewave histogram testing with quasi-coherent sampling
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Pellati:Piero Olivo	Automated test equipment for research on nonvolatile memories
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra:Conceigio Libano Monteiro	A critical note to IEEE 1057-94 standard on hysteretic ADC dynamic testing
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Daponte:Gianpaolo Mercurio:Sergio Rapuano	A wavelet networks-based method for the digital telecommunication system monitoring
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul De Bievre:Staf Valkiers:R&uuml;diger Kessel:P. D. P. Taylor:Peter Becker:Horst Bettin:Anna Peuto:S. Pettorruso:Kenichi Fujii:Atsushi Waseda:Mitsuru Tanaka:R. D. Deslattes:H. Steffen Peiser:Michael J. Kenny	A reassessment of the molar volume of silicon and of the Avogadro constant
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pawel Niewczas:W. Iain Madden:W. Craig Michie:Andrew Cruden:James R. McDonald	Magnetic crosstalk compensation for an optical current transducer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pengjiu Li:Yu-Ming Zhang	Robust sensing of arc length
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Becker:Ulrich Kuetgens:J. St&uuml;mpel	The Avogadro problem: summary of tests on crystal imperfections
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Heymann:Ralf Deorner:Matthias Rudolph	Multiharmonic generators for relative phase calibration of nonlinear network analyzers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Crama:Johan Schoukens	Initial estimates of Wiener and Hammerstein systems using multisine excitation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Ferrari:Gilbert Ang&eacute;nieux	A simulation technique for the evaluation of random error effects in time-domain measurement systems
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	The performance of spectral quality measures
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Cees J. van Mullem:David Janik:Manfred Klonz:Joseph R. Kinard:Thomas E. Lipe:Bryan C. Waltrip	Comparison of high-frequency AC-DC voltage transfer standards at NRC, VSL, PTB, and NIST
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Richard F. Clark:David C. Paulusse	Calibration of HF thermal voltage converters using an asymmetrical tee
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Sprzeczak:Roman Z. Morawski	Cauchy-filter-based algorithms for reconstruction of absorption spectra
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qun Wang:Ning Wu:Zhaoan Wang	A neuron adaptive detecting approach of harmonic current for APF and its realization of analog circuit
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R&eacute;jean Arseneau:Michelle E. Sutherland:John J. Zelle:Stefan Svensson	Comparison of nonsinusoidal calibration systems at NRC Canada and SP Sweden
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R&ocirc;mulo Pires Coelho Ferreira:Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire:Gurdip Singh Deep:Jose S&eacute;rgio de Rocha Neto:Amauri Oliveira	Hot-wire anemometer with temperature compensation using only one sensor
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rae Duk Lee:Han Jun Kim:Yu. P. Semenov	New stable 10 pF gas-dielectric capacitors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rae Duk Lee:Han Jun Kim:Yu. P. Semenov	Precise measurement of the dielectric constants of liquids using the principle of cross capacitance
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rainer Marx	New concept of PTBs standard divider for direct voltages of up to 100 kV
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:J&uuml;rgen Niemeyer:Alexander S. Katkov	Comparison of the Josephson voltage standards of VNIIM and PTB
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:L. Grimm:Torsten Funck:Johannes Kohlmann:Holger Schulze:Franz M&uuml;ller:Bernd Schumacher:Peter Warnecke:J&uuml;rgen Niemeyer	Application of Josephson series arrays to a DC quantum voltmeter
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralph M. Ford:Robert S. Weissbach:David R. Loker	A novel DSP-based LVDT signal conditioner
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Randolph E. Elmquist:Anne-Marie Jeffery:Dean G. Jarrett	Characterization of four-terminal-pair resistance standards: a comparison of measurements and theory
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reinoud F. Wolffenbuttel:Cees J. van Mullem	The relationship between microsystem technology and metrology
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard C. Kavanagh	Number-theoretic approach to optimum velocity decoding given quantized position information
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard C. Kavanagh	Performance analysis and compensation of M/T-type digital tachometers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard D. Beach:Francis Moussy	Totally implantable real-time in vivo video telemetry monitoring system for implant biocompatibility studies
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Johan Schoukens	Measurement of frequency response functions using periodic excitations, corrupted by correlated input/output errors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Johan Schoukens:Wendy Van Moer:Yves Rolain	Identification of linear systems in the presence of nonlinear distortions
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert D. Tingley:Kaveh Pahlavan	Space-time measurement of indoor radio propagation
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert O. Reynolds:Peter H. Smith:L. Stephen Bell:H. Uwe Keller	The design of Mars lander cameras for Mars Pathfinder, Mars Surveyor '98 and Mars Surveyor '01
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rui Zhang:Mingxi Wan:Wenwu Cao	Parameter measurement of thin elastic layers using low-frequency multi-mode ultrasonic lamb waves
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samir Trabelsi:Andrzej W. Kraszewski:Stuart O. Nelson	New calibration technique for microwave moisture sensors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel P. Benz:Charles J. Burroughs:Paul D. Dresselhaus:L. A. Christina	AC and DC voltages from a Josephson arbitrary waveform synthesizer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Charles J. Burroughs	Nanotechnology for next generation Josephson voltage standards
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sandip Roy:Michael Souders	Noniterative waveform deconvolution using analytic reconstruction filters with time-domain weighting
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santiago Marco:Jordi Palac&iacute;n:Josep Samitier	Improved multiexponential transient spectroscopy by iterative deconvolution
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satomi Ogawa:Yukata Oisugi:Kouiki Mochizuki:Kenzo Watanabe	A switched-capacitor interface for differential capacitance transducers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Scott A. Diddams:David J. Jones:Jun Ye:Steven T. Cundiff:John L. Hall:Jinendra K. Ranka:Robert Windeler	Direct RF to optical frequency measurements with a femtosecond laser comb
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sebastien Bize:Yvan Sortais:Cipriana Mandache:Andr&eacute; Clairon:Christophe Salomon	Cavity frequency pulling in cold atom fountains
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shakil A. Awan:Bryan P. Kibble:Ian A. Robinson:S. P. Giblin	A new four terminal-pair bridge for traceable impedance measurements at frequencies up to 1 MHz
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Smain Femmam:Nacer Kouider M'Sirdi:Abdeldjalil Ouahabi	Perception and characterization of materials using signal processing techniques
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sohail Akhtar:Moustafa Elshafei-Abmed:Mohammed Shahgir Ahmed	Detection of helicopters using neural nets
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Soo Jeon:Hyeong-Joon Ahn:Dong-Chul Han:In-Bae Chang	New design of cylindrical capacitive sensor for on-line precision control of AMB spindle
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stanislaw Cierpisz:Adam Heyduk	Radiometric online ash monitor for coal industry using fuzzy logic
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano Ferrari:N. Alberto Borghese:Vincenzo Piuri	Multiscale models for data processing: an experimental sensitivity analysis
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan J. G. Gift	An enhanced current-mode instrumentation amplifier
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen Padin:John K. Cartwright:Martin C. Shepherd:J. K. Yamasaki:W. L. Holzapfel	A wideband analog correlator for microwave background observations
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stoyan N. Nihtianov:Georgi P. Shterev:Blagoy P. Iliev:Gerard C. M. Meijer	An interface circuit for R-C impedance sensors with a relaxation oscillator
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stoyan N. Nihtianov:Georgi P. Shterev:Nikolay Petrov:Gerard C. M. Meijer	Impedance measurements with second-order harmonic oscillator for testing food sterility
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stuart O. Nelson	Measurement and calculation of powdered mixture permittivities
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Chittoor V. Ramamoorthy:Mansour H. Assaf:Emil M. Petriu:Wen-Ben Jone	Fault tolerance in systems design in VLSI using data compression under constraints of failure probabilities
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvaine Leleu:Hisham Abou-Kandil:Yvan Bonnassieux	Piezoelectric actuators and sensors location for active control of flexible structures
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvie Legendre:Daniel Massicotte:Jacques Goyette:Tapan K. Bose	Neural classification of Lamb wave ultrasonic weld testing signals using wavelet coefficients
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tabitha Swan-Wood:John G. Coffer:James C. Camparo	Precision measurements of absorption and refractive-index using an atomic candle
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadeusz P. Dobrowiecki:Johan Schoukens	Practical choices in the FRF measurement in presence of nonlinear distortions
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takehiro Morioka:Koji Komiyama	Measurements of antenna characteristics above different conducting planes
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tam&aacute;s Dab&oacute;czi:Tam&aacute;s B. Bak&oacute;	Inverse filtering of optical images
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tam&aacute;s Kov&aacute;csh&aacute;zy:G&aacute;bor P&eacute;celi:Gyula Simon	Transients in reconfigurable signal processing channels
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tao Hong:M. T. C. Fang	Detection and classification of partial discharge using a feature decomposition-based modular neural network
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Taro Hasegawa:Tadao Shimizu	Observation and temperature measurement of sympathetically cooled ions in an RF trap
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tejmal S. Rathore:Ashish Jain	Abundance of ladder digital-to-analog converters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas C. Larason:Steven W. Brown:George P. Eppeldauer:Keith R. Lykke	Responsivity calibration methods for 365-nm irradiance meters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas E. Lipe:Joseph R. Kinard:Carl D. Reintsema	Improvements in the NIST cryogenic thermal transfer standard
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas F. Wunsch:Joseph R. Kinard:Ronald P. Manginell:Otis M. Solomon Jr.:Thomas E. Lipe:Kenneth Corneal Jungling	A new fabrication process for planar thin-film multijunction thermal converters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas J. Witt	Using the Allan variance and power spectral density to characterize DC nanovoltmeters
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Musch:Burkhard Schiek	Measurement of the ramp linearity of extremely linear frequency ramps using a fractional dual loop structure
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas P. Heavner:Leo Hollberg:Steven R. Jefferts:John Kitching:W. M. Klipstein:D. M. Meekhof:Hugh G. Robinson	Characterization of a cold cesium source for PARCS: Primary Atomic Reference Clock in Space
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tilmann Trebst:Tomas Binnewies:J&uuml;rgen Helmcke:Fritz Riehle	Suppression of spurious phase shifts in an optical frequency standard
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tingyu Wang:Chengmu Luo:Shengxuan Zheng	A fiber-optic current sensor based on a differentiating Sagnac interferometer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Toichiro Kinoshita	Improvement of the fine-structure constant obtained from the electron g-2
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomasz P. Zielinski	Joint time-frequency resolution of signal analysis using Gabor transform
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Torsten Funck:Ralf Behr:Manfred Klonz	Fast reversed DC measurements on thermal converters using a SINIS Josephson junction array
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Toshiyuki Yakabe:Fengchao Xiao:Kenji Iwamoto:Fadhel M. Ghannouchi:Kohei Fujii:Hatsuo Yabe	Six-port based wave-correlator with application to beam direction finding
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tuqiang Xie:Qingping Yang:Barry E. Jones:Clive Butler	Theoretical and experimental studies of a novel cone-jet sensor
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper	Extended cross-ratio reflection correction at microwave frequencies using waveguide air-lines
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano	Use of integrative analog-to-digital converters for high-precision measurement of electrical power
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valentin Batagelj:Jovan Bojkovski:Janko Drnovsek:Igor Pusnik	Automation of reading liquid-in-glass thermometers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Venceslav F. Kroupa	Jitter and phase noise in frequency dividers
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vittorio Ferrari:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Improving the accuracy and operating range of quartz microbalance sensors by a purposely designed oscillator circuit
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladimir Vujicic	Generalized low-frequency stochastic true RMS instrument
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Walter Beer:Ali L. Eichenberger:Blaise Jeanneret:Beat Jeckelmann:P. Richard H. Schneiter:Ali R. Pourzand:Alain Courteville:Rene D&auml;ndliker	The OFMET Watt balance: Progress report
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei-Qun Shu	Cramer-Rao bound of laser Doppler anemometer
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wen-Ben Jone:Wu-Sung Yeh:Chingwei Yeh:Sunil R. Das	An adaptive path selection method for delay testing
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain:Alain Geens	Measurement-based nonlinear modeling of spectral regrowth
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain:Rik Pintelon	Modeling in the presence of switching uncertainties
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wilfried Mokwa:Uwe Schnakenberg	Micro-transponder systems for medical applications
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wlodek Kulesza:Anders Hultgren:Joseph McGhee:Matz Lennels:Thomas Bergander:Jenny Wirandi	An in-situ real-time impulse response auto test of resistance temperature sensors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojtek J. Bock:Magdalena S. Nawrocka:Waclaw Urbanczyk	Highly sensitive fiber-optic sensor for dynamic pressure measurements
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaojing Shi:Hiroki Matsumoto:Kenji Murao	A high-accuracy digital readout technique for humidity sensor
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xinqun Liu:Warwick Clegg:David F. L. Jenkins:Bo Liu	Polarization interferometer for measuring small displacement
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiujun Li:Gerard C. M. Meijer	A smart and accurate interface for resistive sensors
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Y.-W. Chen	Simultaneous measurement of time-resolved 2-D temperature distribution of evaporation surface heated by swept electron beam [in AVLIS]
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yang Ju:Masumi Saka:Hiroyuki Ab&eacute;	NDI of delamination in IC packages using millimeter-waves
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yannick De Wilde:Frederic Gay:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal:G&eacute;rard Genev&egrave;s	Measurements of single electron transistor devices combined with a CCC: progress report
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yasuhiro Nakamura:Masakazu Nakanishi:Tadashi Endo	Measurement of frequency dependence of standard capacitors based on the QHR in the range between 1 kHz and 1.592 kHz
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Hua Tang:J. E. Sims	Complete characterization of Zener standards at 10 V for measurement assurance program (MAP)
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Hua Tang:William B. Miller	Interlaboratory comparison of Josephson voltage standards between NIST and Lockheed Martin Astronautics
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Li:Juris Rungis:Tao Jing:Tsung-Han Su:I. P. Chen:D. Lee:K. Shimizu	International comparison of a resistive divider at 100 kV DC
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Li:Juris Rungis:Terry R. McComb:Wolfgang Lucas	International comparison of a pulse calibrator used in high-voltage impulse calibration
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshinobu Okano:Takeumi Inoue	Automatic microcalorimeter system for broadband power measurement in 75 GHz-110 GHz range
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yusaku Fujii:Yukinobu Miki:Fuyuhiko Shiota:Tadashi Morokuma	Mechanism for levitated superconductor experiment
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yves Rolain:Wendy Van Moer:Gerd Vandersteen:Marc van Heijningen	Measuring mixed-signal substrate coupling
2001	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zulkifly Abbas:Roger D. Pollard:Robert W. Kelsall	Complex permittivity measurements at Ka-Band using rectangular dielectric waveguide
2002	ACM Crossroads	Donald A. Norman	A day in the life of ... Donald Norman
2002	ACM Crossroads	Eric J. Shamow	Building a nocturnal cluster with nonstandard hardware: Linux on the iMac
2002	ACM Crossroads	Kostas Pentikousis	Maurice Elzas on simulation ethics
2002	ACM Crossroads	Marc Perron	Coaching a society of robots in accomplishing joint tasks
2002	ACM Crossroads	Parveen Patel	An introduction to active network node operating systems
2002	ACM Crossroads	Robert Chin	Three-dimensional file system browser
2002	ACM Crossroads	Wendy A. Schafer:Doug A. Bowman:John M. Carroll	Map-based navigation in a graphical MOO
2002	ACM Crossroads	Zoran Constantinescu:Pavel Petrovic	Q<sup>2</sup>ADPZ<sup>*</sup> an open source, multi-platform system for distributed computing
2002	IEEE Computer	Abdelsalam Heddaya	An Economically Scalable Internet
2002	IEEE Computer	Adam Kolawa	Software Certification Debate: Certification Will Do More Harm than Good
2002	IEEE Computer	Alan Allan:Don Edenfeld:William H. Joyner Jr.:Andrew B. Kahng:Mike Rodgers:Yervant Zorian	2001 Technology Roadmap for Semiconductors
2002	IEEE Computer	Ana Asuaga	Using Computers in Our Daily Life
2002	IEEE Computer	Andrew Huang	The Trusted PC: Skin-Deep Security
2002	IEEE Computer	Anthony D. Wood:John A. Stankovic	Denial of Service in Sensor Networks
2002	IEEE Computer	Atif M. Memon	GUI Testing: Pitfalls and Process
2002	IEEE Computer	Bahram Parvin:Qing Yang:Gerald Fontenay:Mary Helen Barcellos-Hoff	BioSig: An Imaging Bioinformatic System for Studying Phenomic
2002	IEEE Computer	Barry W. Boehm	Get Ready for Agile Methods, with Care
2002	IEEE Computer	Bernard M. E. Moret:Li-San Wang:Tandy Warnow	Toward New Software for Computational Phylogenetics
2002	IEEE Computer	Bertrand Meyer	Assessing a C# Text
2002	IEEE Computer	Bill N. Schilit:Jonathan Trevor:David M. Hilbert:Tzu Khiau Koh	Web Interaction Using Very Small Internet Devices
2002	IEEE Computer	Bruce R. Schatz	The Interspace: Concept Navigation Across Distributed Communities
2002	IEEE Computer	Chandrasekhar Narayanaswami:Noboru Kamijoh:Mandayam T. Raghunath:Tadanobu Inoue:Thomas M. Cipolla:James L. Sanford:Eugene S. Schlig:Sreekrishnan Venkiteswaran:Dinakar Guniguntala:Vishal Kulkarni:Kazuhiko Yamazaki	IBM's Linux Watch: The Challenge of Miniaturization
2002	IEEE Computer	Charlene (Chuck) Walrad:Darrel Strom	The Importance of Branching Models in SCM
2002	IEEE Computer	Chris Rowen	Reducing SoC Simulation and Development Time
2002	IEEE Computer	Christine Rigden	Now You See It, Now You Don't
2002	IEEE Computer	Christopher J. Hughes:Vijay S. Pai:Parthasarathy Ranganathan:Sarita V. Adve	RSIM: Simulating Shared-Memory Multiprocessors with ILP Processors
2002	IEEE Computer	Clay Shirky	Web Services and Context Horizons
2002	IEEE Computer	Cyrus Shahabi:Roger Zimmermann:Kun Fu:Shu-Yuen Didi Yao	Yima: A Second-Generation Continuous Media Server
2002	IEEE Computer	David Clark	Do Web Standards and Patents Mix
2002	IEEE Computer	David Clark	Mobile Processors Begin to Grow Up
2002	IEEE Computer	Dean Chang	Haptics: Gaming's New Sensation
2002	IEEE Computer	Diana Orrick	Toward Adequate Online Privacy Safeguards
2002	IEEE Computer	Donald A. Norman	Home Theater: Not Ready for Prime Time
2002	IEEE Computer	Donald J. Welch:Daniel Ragsdale:Wayne Schepens	Training for Information Assurance
2002	IEEE Computer	Douglas A. Lyon:Christopher L. Huntley	There's More Than One Way to Build a Bridge
2002	IEEE Computer	Eduardo Miranda	Planning and Executing Time-Bound Projects
2002	IEEE Computer	Gabriel Leen:Donal Heffernan	Expanding Automotive Electronic Systems
2002	IEEE Computer	Gary McGraw	Managing Software Security Risks
2002	IEEE Computer	Gary S. Robinson	Toward the Age of Smarter Storage
2002	IEEE Computer	Gary William Flake:Steve Lawrence:C. Lee Giles:Frans Coetzee	Self-Organization and Identification of Web Communities
2002	IEEE Computer	George Cybenko:Annarita Giani:Paul Thompson	Cognitive Hacking: A Battle for the Mind
2002	IEEE Computer	George Lawton	Invasive Software: Who's Inside Your Computer
2002	IEEE Computer	George Lawton	Moving Java into Mobile Phones
2002	IEEE Computer	George Lawton	Open Source Security: Opportunity or Oxymoron
2002	IEEE Computer	Grant Martin:Frank Schirrmeister	A Design Chain for Embedded Systems
2002	IEEE Computer	Hyokyung Bahn:Kern Koh:Sang Lyul Min:Sam H. Noh	Efficient Replacement of Nonuniform Objects in Web Caches
2002	IEEE Computer	Ivan Poupyrev:Desney S. Tan:Mark Billinghurst:Hirokazu Kato:Holger Regenbrecht:Nobuji Tetsutani	Developing a Generic Augmented-Reality Interface
2002	IEEE Computer	James H. Aylor	The End of Computing Disciplines as We Know Them
2002	IEEE Computer	Jeffrey B. Lotspiech:Stefan Nusser:Florian Pestoni	Broadcast Encryption's Bright Future
2002	IEEE Computer	Jennifer Allanson	Electrophysiologically Interactive Computer Systems
2002	IEEE Computer	Jiannong Cao:Xinyu Feng:Jian Lu:Sajal K. Das	Mailbox-Based Scheme for Designing Mobile Agent Communication Protocols
2002	IEEE Computer	Joanna Bryson:David L. Martin:Sheila A. McIlraith:Lynn Andrea Stein	Toward Behavioral Intelligence in the Semantic Web
2002	IEEE Computer	John Edwards:Linda Dailey Paulson	Smart Graphics: A New Approach to Meeting User Needs
2002	IEEE Computer	Jonathan W. Palmer	Designing for Web Site Usability
2002	IEEE Computer	Josef F. Huber	Toward the Mobile Internet
2002	IEEE Computer	Junhyong Kim	Computers Are from Mars, Organisms Are from Venus
2002	IEEE Computer	Kenneth L. Kraemer:Jason L. Dedrick	Enter the Dragon: China's Computer Industry
2002	IEEE Computer	Kurt D. Fenstermacher:Mark Ginsburg	A Lightweight Framework for Cross-Application User Monitoring
2002	IEEE Computer	Kyle Eischen	Software Development: An Outsider's View
2002	IEEE Computer	Laura E. Jackson:George N. Rouskas	Deterministic Preemtive Scheduling of Real-Time Tasks
2002	IEEE Computer	Lee Garber	Romanian Disaster-Response Project Wins Design Competition
2002	IEEE Computer	Lenwood S. Heath:Naren Ramakrishnan	The Emerging Landscape of Bioinformatics Software Systems
2002	IEEE Computer	Leonard L. Tripp	Software Certification Debate: Benefits of Certification
2002	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Distributed Storage Challenges Data Glut - Professors Use Technology to Fight Plagiarism - Startup Wants to Automate Chip Design
2002	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Faster RAM Tackles Data and Marketplace Bottlenecks
2002	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Project Promises Accessible Technology for the Disabled / Two Efforts Aim to Upgrade Mobile Memory / Prime Breakthrough May Improve Encryption
2002	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Researchers Upgrade Smart Card Technology / New Optical Clock Could Synchronize Chips
2002	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Stopping Intruders Outside the Gates
2002	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Wanted: More Network-Security Graduates and Research
2002	IEEE Computer	Michael R. Blaha:Cheryl Smith	A Pattern for Softcoded Values
2002	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	Linux in Hollywood: A Star is Born
2002	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	The Computer Graphics Wars Heat Up
2002	IEEE Computer	Michael T. LoBue:Harry Mason:Thomas Hammond-Doel:Eric Anderson:Mike Alexenko:Tom Clark	Surveying Today's Most Popular Storage Interfaces
2002	IEEE Computer	Michele Missikoff:Roberto Navigli:Paola Velardi	Integrated Approach to Web Ontology Learning and Engineering
2002	IEEE Computer	Mihai Pop:Steven Salzberg:Martin Shumway	Genome Sequence Assembly: Algorithms and Issues
2002	IEEE Computer	Nachiketh R. Potlapally	Optical Fingerprinting to Protect Data: A Proposal
2002	IEEE Computer	Neal Leavitt	Let's Hear It for Audio Mining
2002	IEEE Computer	Nick Cercone:Lijun Hou:Vlado Keselj:Aijun An:Kanlaya Naruedomkul:Xiaohua Hu	From Computational Intelligence to Web Intelligence
2002	IEEE Computer	Norman F. Schneidewind	Body of Knowledge for Software Quality Measurement
2002	IEEE Computer	Panagiotis Demestichas:Louisa Papadopoulou:Vera Stavroulaki:Michael E. Theologou:Guillaume Vivier:Georges Martinez:Fabio Galliano	Wireless Beyond 3G: Managing Services and Network Resources
2002	IEEE Computer	Pedro J. Moreno:Jean-Manuel Van Thong:Beth Logan:Gareth J. F. Jones	From Multimedia Retrieval to Knowledge Management
2002	IEEE Computer	Peter Gutmann	PKI: It's Not Dead, Just Resting
2002	IEEE Computer	Peter S. Magnusson:Magnus Christensson:Jesper Eskilson:Daniel Forsgren:Gustav H&aring;llberg:Johan H&ouml;gberg:Fredrik Larsson:Andreas Moestedt:Bengt Werner	Simics: A Full System Simulation Platform
2002	IEEE Computer	Richard H. Thayer	Software System Engineering: A Tutorial
2002	IEEE Computer	Robert P. Colwell	Engineering, Science, and Quantum Mechanics
2002	IEEE Computer	Robert P. Colwell	If You Didn't Test It, It Doesn't Work
2002	IEEE Computer	Robert P. Colwell	On Computers and Rock 'n' Roll
2002	IEEE Computer	Robert P. Colwell	The Coolest Thing on Earth
2002	IEEE Computer	Robert P. Colwell	What Technology Is Doing to Music
2002	IEEE Computer	Robert P. Colwell	When the real world intervenes on well-planned experiments, the lessons you learn stick with you
2002	IEEE Computer	Roger Cummings	The Evolution of Information Assurance
2002	IEEE Computer	Roger Norton	Using Virtual Linux Servers
2002	IEEE Computer	Ross J. Anderson	Free Speech Online and Offline
2002	IEEE Computer	Sasikanth Avancha:Anupam Joshi:Timothy W. Finin	Enhanced Service Discovery in Bluetooth
2002	IEEE Computer	Selim Aissi:Pallavi Malu:Krishnamurthy Srinivasan	E-Business Process Modeling: The Next Big Step
2002	IEEE Computer	Simon S. Y. Shim:Yen-Jen Lee	Interactive TV: VoD Meets the Internet
2002	IEEE Computer	Simone Santini	Using Language More Responsibly
2002	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Is Business Intelligence a Smart Move
2002	IEEE Computer	Stephen Ransom:Xindong Wu	Using Knowledge Anchors to Reduce Cognitive Overheads
2002	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	OFDM: Back to the Wireless Future
2002	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Web Services: Beyond the Hype
2002	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Will 10-Gigabit Ethernet Have a Bright Future
2002	IEEE Computer	Suman Banerjee:Sulabh Agarwal:Kevin Kamel:Andrzej Kochut:Christopher Kommareddy:Tamer Nadeem:Pankaj Thakkar:Bao Trinh:Adel M. Youssef:Moustafa Youssef:Ronald L. Larsen:A. Udaya Shankar:Ashok K. Agrawala	Rover: Scalable Location-Aware Computing
2002	IEEE Computer	T. S. Raghu:Ram Ramesh:Andrew B. Whinston	Next Steps for Mobile Entertainment Portals
2002	IEEE Computer	Thad Starner	Web Technologies - Thick Clients for Personal Wireless Devices
2002	IEEE Computer	Thomas M. Conte	Choosing the Brain(s) of an Embedded System
2002	IEEE Computer	Toru Ishida	Q: A Scenario Description Language for Interactive Agents
2002	IEEE Computer	Toyoaki Nishida	Social Intelligence Design for the Web
2002	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Jobs, Trades, Skills, and the Profession
2002	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Seven Great Blunders of the Computing World
2002	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Side Effects of Digital Technology
2002	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Profession - To See Ourselves as Others See Us
2002	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Profession and the World
2002	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Would a Digital Brain Have a Mind
2002	IEEE Computer	Wayne Wolf	Embedded Computing - What Is Embedded Computing
2002	IEEE Computer	Wayne Wolf:Burak Ozer:Tiehan Lv	Smart Cameras as Embedded Systems
2002	IEEE Computer	William A. Arbaugh	Improving the TCPA Specification
2002	IEEE Computer	William A. Arbaugh	Security: Technical, Social, and Legal Challenges
2002	IEEE Computer	William T. C. Kramer	SCinet: Testbed for High-Performance Networked Applications
2002	IEEE Computer	Willis K. King	Implementing Our Future Vision in 2002
2002	IEEE Computer	Willis K. King	President's Message: Year in Review
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Aacute;kos Jobb&aacute;gy:L. Gy&ouml;ngy:Emil Monos	Quantitative evaluation of long-term locomotor activity of rats
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. R. J. van Deursen:Jeroen B. M. van Waes	Mitigation of ground loop effects in high-voltage measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aboelmagd Noureldin:Dave Irvine-Halliday:Martin P. Mintchev	Accuracy limitations of FOG-based continuous measurement-while-drilling surveying instruments for horizontal wells
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adriaan van den Bos	Resolution in model-based measurement
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ai Hui Tan:Keith R. Godfrey	Identification of Wiener-Hammerstein models using linear interpolation in the frequency domain (LIFRED)
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ai Hui Tan:Keith R. Godfrey	The generation of binary and near-binary pseudorandom signals: an overview
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Akira Ohsumi:Nobuhide Nakano	Identification of physical parameters of a flexible structure from noisy measurement data
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Emilio Sardini:Andrea Taroni	Robust estimation of magnetic Barkhausen noise based on a numerical approach
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Massimo Lazzaroni:Simona Salicone	A calibration procedure for a digital instrument for electric power quality measurement
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander M. Prokhorenkov	Methods for identification of random process characteristics in information processing systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander V. Mamishev:Shane R. Cantrell:Yanqing Du:Bernard C. Lesieutre:Markus Zahn	Uncertainty in multiple penetration depth fringing electric field sensor measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Giovanni Betta:Luigi Ferrigno	Characterization of an eddy-current-based system for nondestructive testing
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Michalski:Jacek Starzynski:Stanislaw Wincenciak	3-D approach to designing the excitation coil of an electromagnetic flowmeter
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Michalski:Wieslaw Piotrowski	Applying a metric space to design a primary transducer of electromagnetic flow meter for open channels
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonis Kalis:Theodore Antonakopoulos	Direction finding in IEEE802.11 wireless networks
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Artur Krukowski:Richard C. S. Morling:Izzet Kale	Quantization effects in the polyphase N-path IIR structure
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Artur Robotycki:Romuald Zielonko	Fault diagnosis of analog piecewise linear circuits based on homotopy
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aurobinda Routray:Ashok Kumar Pradhan:K. Prahallad Rao	A novel Kalman filter for frequency estimation of distorted signals in power systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	B. Rajesh Kumar:K. Sridharan:K. Srinivasan	The design and development of a web-based data acquisition system
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Barna Szabados:Adrian Mihalcea	Design and implementation of a calorimetric measurement facility for determining losses in electrical machines
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bj&ouml;rn Karlsson:Jan-Ove J&auml;rrhed:Peter Wide	A fusion toolbox for sensor data fusion in industrial recycling
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boguslaw J. Jarosz	FEA computations of interstitial applicator heating patterns based on power measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. M. Wang:Paul D. Hale:Kevin J. Coakley:Tracy S. Clement	Uncertainty of oscilloscope timebase distortion estimate
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmine Ciofi:Felice Crupi:Calogero Pace	A new method for high-sensitivity noise measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Celso Guti&eacute;rrez-Mart&iacute;nez:G. Trinidad-Garcia:Jorge Rodr&iacute;guez-Asomoza	Electric field sensing system using coherence modulation of light
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Alippi:Marcantonio Catelani:Ada Fort:Marco Mugnaini	SBT soft fault diagnosis in analog electronic circuits: a sensitivity-based approach by randomized algorithms
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Svelto:Gianluca Galzerano:Elio Bava:Fabio Ferrario:Ady Arie:R. Klein:M. A. Arbore:M. A. Fejer:Atsushi Onae:Marcello Marano	High-resolution spectroscopy of the <sup>39</sup>K transitions at 770 nm and <sup>13</sup>C<sub>2</sub>H<sub>2</sub> saturated lines by a solid-state laser at 1.54 &#956;m: toward an accurate frequency standard in the optical communication band
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cezary Niedzinski:Andrzej Miekina:Roman Z. Morawski	Algorithms for estimation of concentrations in spectrophotometric analysis of multicomponent substances
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles K. Toth	Sensor integration in airborne mapping
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ching-Yao Chan	Magnetic sensing as a position reference system for ground vehicle control
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Berger	Strain measurement of moving periodic objects with optical sensors
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudio De Capua:Carmine Landi	A digital measurement station for RF-conducted emissions monitoring
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Conceigio Libano Monteiro:Pasquale Arpaia:Antonio Cruz Serra	A comprehensive phase-spectrum approach to metrological characterization of hysteretic ADCs
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. Agrez	Weighted multipoint interpolated DFT to improve amplitude estimation of multifrequency signal
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel F. Garc&iacute;a:Manuel Garc&iacute;a:Faustino Obeso:Valentin Fern&aacute;ndez	Flatness measurement system based on a nonlinear optical triangulation technique
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dario Petri	Frequency-domain testing of waveform digitizers
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dariush Mirshekar-Syahkal:Reza F. Mostafavi	1-D probe array for ACFM inspection of large metal plates
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Dupuy:Marc Lescure	Improvement of the FMCW laser range-finder by an APD working as an optoelectronic mixer
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dileepan Joseph:Steve Collins	Modeling, calibration, and correction of nonlinear illumination-dependent fixed pattern noise in logarithmic CMOS image sensors
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dogan G&ouml;khan Ece:H&uuml;seyin Ak&ccedil;ay	An analysis of transformer excitation current under nonsinusoidal supply voltage
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domen Hudoklin:Janko Drnovsek:Igor Pusnik:Jovan Bojkovski	Simultaneous calibration of a large number of thermocouples
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Douglas L. Maskell:Graham S. Woods	The discrete-time quadrature subsample estimation of delay
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	E. Pohodylo:P. Stolyarchuk:M. Chyrka	PC-based devices for immittance control of multidimensional objects
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edmond Lou:V. James Raso:Doug L. Hill:Nelson G. Durdle	A low power wireless load monitoring system for the treatment of scoliosis
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emarit Ranu:Steven W. Ellingson	A low-cost wideband UHF downconverter with 5: 1 tuning range
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric-Jan Manders:Lee A. Barford:Gautam Biswas	An approach for fault detection and isolation in dynamic systems from distributed measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo	An image enhancement technique combining sharpening and noise reduction
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Farzan Aminian:Mehran Aminian:H. W. Collins Jr.	Analog fault diagnosis of actual circuits using neural networks
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Nicola Giaquinto:Mario Savino	FFT test of A/D converters to determine the integral nonlinearity
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Pasquale Arpaia:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra:Pasquale Daponte	Performance analysis of an ADC histogram test using small triangular waves
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Javier Ferrero Mart&iacute;n:Juan Carlos Campo Rodriguez:Miguel Angel P&eacute;rez Garcia:Juan Carlos &Aacute;lvarez Ant&oacute;n:Cecilio Blanco Viejo:Manuela Gonz&aacute;lez Vega:Juan Carlos Viera P&eacute;rez	Design of a low-cost sensor system for the determination of the number of somatic cells in milk using bioluminescence analysis
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franjo Cecelja:Michael Bordovsky:Wamadeva Balachandran	Electro-optic sensor for measurement of DC fields in the presence of space charge
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franjo Cecelja:Wamadeva Balachandran	Compensation of environmental effects in bulk optical sensors
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G&eacute;za M&eacute;czar:Tibor Csubak:P&eacute;ter V&aacute;rady	Distributed measurement system for heat metering and control
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G. P. Premasiri Gunarathne:Konstantinos Christidis	Material characterization in situ using ultrasound measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gang Lu:Yong Yan:Gerry Riley:Harrish Chandr Bheemul	Concurrent measurement of temperature and soot concentration of pulverized coal flames
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:Kathleen Meehan:Margaret Tuma	Exploitation of enhanced fluorescence via cross-coupling principles toward the design of an optical integrated thin-film sensor for nanotechnology and biomedical applications
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:Samir Chowdhury:N. Shah:K. Mehta:S. Sumrain:A. G. Passerini:N. Patnekar:Edward A. Evans:Luay Fraiwan:Okechukwu C. Ugweje:Richard Nemer	Signal evaluation of a novel dual-energy multimedia imaging sensor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris:Laurent Foulloy	A fuzzy symbolic approach to formalize sensory measurements: an application to a comfort sensor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo:Antonio Pietrosanto	A DSP-based FFT-analyzer for the fault diagnosis of rotating machine based on vibration analysis
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Chiorboli	Sub-picosecond aperture-uncertainty measurements [ADCs]
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Glen Tunstall:Warwick Clegg:David F. L. Jenkins:Chibesa Chilumbu	Head-media interface instability under hostile operating conditions
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gong-Ru Lin	A novel frequency discriminated phase controller for high-speed optical clocks generated from laser diodes
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregory Peter Harmer:Bruce R. Davis:Derek Abbott	A review of stochastic resonance: circuits and measurement
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guillermo Robles:Romano Giannetti	Frequency response of a thin cobalt film magnetooptic sensor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gyula Simon:Rik Pintelon:L&aacute;szl&oacute; Sujbert:Johan Schoukens	An efficient nonlinear least square multisine fitting algorithm
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Han-Chang Wu:Shueun-Tsong Young:Te-Son Kuo	A versatile multichannel direct-synthesized electrical stimulator for FES applications
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hang-Ting Lue:Juh-Tzeng Lue:Tseung-Yuen Tseng	Microwave penetration depth measurement for high T<sub>c</sub> superconductors by dielectric resonators
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hans J. W. Spoelder:Desmond Germans:Luc Renambot:Henri E. Bal:P. J. de Waal:Frans C. A. Groen	A framework for interaction of distributed autonomous systems and human supervisors
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hanying Liu:Don W. Miller	System model identification of a Fabry-Perot fiber optic sensing system
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Henri-Pierre Valero:St&eacute;phanie Gautier:Ginette Saracco:Matthias Holschneider	Deconvolution from instrumental devices and source effect in acoustic experiments
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hideki Yamamoto:Tetsuya Sano	Study of micromanipulation using stereoscopic microscope
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hong Hua:Yongtian Wang:Dayuan Yan	A low-cost dynamic range-finding device based on amplitude-modulated continuous ultrasonic wave
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Igor S. Stievano:Ivan A. Maio:Flavio G. Canavero	Behavioral models of I/O ports from measured transient waveforms
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ishizawa Hiroaki:Nishimatsu Toyonori:Toba Eiji	Measurement of pesticide residues in food based on diffuse reflectance IR spectroscopy
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ivan Godler	A method to compensate periodic errors by gain tuning in instrumentation
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ixone Arroabarren:Miroslav Zivanovic:Jos&eacute; Bretos:Amaya Ezcurra:Alfonso Carlosena	Measurement of vibrato in lyric singers
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&oacute;zsef G. Nemeth:Istv&aacute;n Koll&aacute;r:Johan Schoukens	Identification of Volterra kernels using interpolation
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jafar Soltani:Barna Szabados:Jerry Hoolboom	A novel method of measurement of synchronous machine losses using synthetic loading
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaime Aguilera:G. Matias:Joaqu&iacute;n de No:Andr&eacute;s Garcia-Alonso:Roc Berenguer	A comparison among different setups for measuring on-wafer integrated inductors in RF applications
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James A. R. Ball	Characteristic impedance of unbalanced TDR probes
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Obrzut:Natsuko Noda:Ryusuke Nozaki	Broadband characterization of high-dielectric constant films for power-ground decoupling
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Sp&auml;nnar:Peter Wide:Bj&ouml;rn Sohlberg	A method for measuring strip temperature in the steel industry
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Zakrzewski:Krzysztof Wrobel	Dynamic calibration of low-range silicon pressure sensors
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jelena Pantelic-Babic:Vanja Jankovic:Petar Bosnjakovic	System for electromotive force standards comparison based on virtual instrument
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerome J. Blair	Selecting test frequencies for two-tone phase plane analysis of ADCs
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerzy Weremczuk	Water molecules and heat transfer modeling in silicon dew point hygrometer
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jian Qiu Zhang:Seppo J. Ovaska	ADC characterization based on singular value decomposition
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jin-Sup Kim:Hyun-Cheol Lee:Jong-Hyun Lee:Jung-Hee Lee:Se Il Park:Sung-Won Kwon	A planar Bi-Sb multijunction thermal converter with small ac-dc transfer differences
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jirapong Lim:Qingping Yang:Barry E. Jones:P. R. Jackson	Strain and temperature sensors using multimode optical fiber Bragg gratings and correlation signal processing
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Rik Pintelon:Tadeusz P. Dobrowiecki	Linear modeling in the presence of nonlinear distortions
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Carlos Pedro:Nuno Borges de Carvalho	Characterizing nonlinear RF circuits for their in-band signal distortion
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jose Miguel Miranda:Christian Fager:Herbert Zirath:Paulius Sakalas:S. Munoz:J. L. Sebastian	Influence of the calibration kit on the estimation of parasitic effects in HEMT devices at microwave frequencies
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jose Polo:Ramon Pall&agrave;s-Areny:Juan P. Mart&iacute;n-Vide	Analog signal processing in an AC electromagnetic flowmeter
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Josep Maria Torrents:Ramon Pall&agrave;s-Areny	Compensation of impedance meters, when using an external front-end amplifier
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph R. Kinard:Thomas E. Lipe:Svetlana Avramov-Zamurovic	A new binary inductive divider comparator system for measuring high-voltage thermal converters
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Josivaldo Godoy da Silva:Aparecido Augusto de Carvalho:Doriedson Dutra da Silva	A strain gauge tactile sensor for finger-mounted applications
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jozef Borkowski:Janusz Mroczka	Metrological analysis of the LIDFT method
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan-Mari Collantes:Roger D. Pollard:Mohamed Sayed	Effects of DUT mismatch on the noise figure characterization: a comparative analysis of two Y-factor techniques
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaoru Hirota:Noboru Iwamatsu:Yasufumi Takama	A proposal of an internal-state inference system based on multimodal sensory fusion method
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ki-Bok Kim:Jong-Heon Kim:Seung-Seok Lee:Sang Ha Noh	Measurement of grain moisture content using microwave attenuation at 10.5 GHz and moisture density
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kofi A. A. Makinwa:Johan H. Huijsing	Constant power operation of a two-dimensional flow sensor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kok Kiong Tan:Huixing X. Zhou:Tong Heng Lee	New interpolation method for quadrature encoder signals
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L&aacute;szl&oacute; Balogh:Istv&aacute;n Koll&aacute;r	Generalization of a total least squares problem in frequency-domain system identification
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leonid Belostotski:Tom L. Landecker:D. Routledge	A technique for microwave ranging and remote phase synchronization
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leonid S. Lovinsky	Spectral uncertainties in photometry: new measuring methods and calculations
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aldo Baccigalupi:Massimo D'Apuzzo	Accurate self-synchronizing technique for measuring transmitter phase and frequency errors in TDMA digitally encoded cellular systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mauro D'Arco	A measurement method based on a modified version of the chirplet transform for instantaneous frequency estimation
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Liudmyla Dikmarova:Vitalij Nichoga:Petro Dub	Underground pipeline in problems of remote testing of corrosion protection
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Alessandro Ferrero:Simona Salicone	A distributed system for electric power quality measurement
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Gian Carlo Bosco:Pier Paolo Capra:Danilo Serazio	A remotely controlled coaxial switch for impedance standard calibration
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia	Guarded vector voltmeter for AC ratio standard calibration
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Ferrigno:Consolatina Liguori:Antonio Pietrosanto	Measurements for the characterization of passive components in non-sinusoidal conditions
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Catelani:R. Nicoletti	Automatic measurement system for degradation analysis in thin-film AlCu metallizations
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. De Dominicis:Franco Giannini:E. Limiti:Giovanni Saggio	A novel impedance pattern for fast noise measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. F. Gard	A status report on environmental monitoring
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manfred Klonz:H&eacute;ctor Laiz:Thomas Spiegel:Peter Bittel	AC-DC current transfer step-up and step-down calibration and uncertainty calculation
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuel Vargas:Ramon Pall&agrave;s-Areny	Comments on "on resistor-induced thermal noise in linear circuits"
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcantonio Catelani:Ada Fort	Soft fault detection and isolation in analog circuits: some results and a comparison between a fuzzy approach and radial basis function networks
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek Brudka:Andrzej Pacut	Intelligent robot control using ultrasonic measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marius D. Cordea:Dorina C. Petriu:Emil M. Petriu:Nicolas D. Georganas:Thomas E. Whalen	3-D head pose recovery for interactive virtual reality avatars
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:Norman C. Griswold	Adaptive IIR filter design for single sensor applications
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:Rainer J. Fink:Harini Sundaresan:David W. Guidry	Design of a CORDIC processor for mixed-signal A/D conversion
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mart Min:Toomas Parve:Vello Kukk:Aivo Kuhlberg	An implantable analyzer of bio-impedance dynamics: mixed signal approach [telemetric monitors]
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin Dadic	Numerical determination of electric field forces and capacitance of pressure condenser microphone
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massood Tabib-Azar:Tao Zhang:Steven R. LeClair	Self-oscillating evanescent microwave probes for nondestructive evaluations of materials
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mathias Niernann:Volker Hans	Velocity-dependent characteristics of modulated ultrasonic signal in gas flow
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Fast and robust estimation of resonant sensors signal frequency
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Pardo:Giorgio Sberveglieri	Coffee analysis with an electronic nose
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Pastorino:Salvatore Caorsi:Andrea Massa	A global optimization technique for microwave nondestructive evaluation
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Micha&euml;l Demeyere:Emmanuel Dereine:Christian Eug&egrave;ne:Volodia Naydenov	Measurement of cylindrical objects through laser telemetry: application to a new forest caliper
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Golosovsky:E. Maniv:Dan Davidov:A. Frenkel	Near-field of a scanning aperture microwave probe: a 3-D finite element analysis
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Solomou:Ceri Evans:David Rees	Crest factor minimization in the frequency domain
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Stucchi:Karen Maex	Frequency dependence in interline capacitance measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Jesus Garc&iacute;a:Juan A. Ortega:Juan Antonio Ch&aacute;vez:Jordi Salazar:Antoni Tur&oacute;	A novel distributed fiber-optic strain sensor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minsu Choi:Nohpill Park	Dynamic yield analysis and enhancement of FPGA reconfigurable memory systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minsu Choi:Nohpill Park:Fabrizio Lombardi:Vincenzo Piuri	Quality enhancement of reconfigurable multichip module systems by redundancy utilization
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad-Reza Tofighi:Afshin S. Daryoush	Comparison of two post-calibration correction methods for complex permittivity measurement of biological tissues up to 50 GHz
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nele Dedene:Rik Pintelon:Philippe Lataire	Measurement of multivariable frequency response functions in the presence of nonlinear distortions-some practical aspects
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Giaquinto:Mario Savino:Sergio Taraglio	A CNN-based passive optical range finder for real-time robotic applications
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Locci:Carlo Muscas:Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli	A numerical approach to the evaluation of uncertainty in nonconventional measurements on power systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nikolay Petkov Kolev:Snejana Todorova Yordanova:Plamen Marinov Tzvetkov	Computerized investigation of robust measurement systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olli Koistinen:Janne Lahtinen:Martti T. Hallikainen	Comparison of analog continuum correlators for remote sensing and radio astronomy
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Orest Bazylevych:Orest Ivakhiv:Svyatoslav P. Yatsyshyn	Flexible sampling frame measurement system
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Orsolya Tak&aacute;cs:Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy	SVD-based complexity reduction of rule-bases with nonlinear antecedent fuzzy sets
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P&eacute;ter Baranyi:Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy	Adaptation of SVD-based fuzzy reduction via minimal expansion
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Emilia Nunzi:Dario Petri	Statistical efficiency of the ADC sinewave histogram test
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasi Paloj&auml;rvi:Kari M&auml;&auml;tt&auml;:Juha Kostamovaara	Pulsed time-of-flight laser radar module with millimeter-level accuracy using full custom receiver and TDC ASICs
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Pasquale Daponte:Domenico Grimaldi:Linus Michaeli	ANN-based error reduction for experimentally modeled sensors
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Daponte:Domenico Grimaldi:Mihail Marinov	Real-time measurement and control of an industrial system over a standard network: implementation of a prototype for educational purposes
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul Benjamin Crilly:Andr&eacute; Bernardi:Peter A. Jansson:L. E. Borges da Silva	Improving the convergence rate of Jansson's deconvolution method
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul L. Fulmek:Florian Wandling:Wolfgang Zdiarsky:Georg Brasseur:Stefan P. Cermak	Capacitive sensor for relative angle measurement
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul P. Lin:Kenol Jules	An intelligent system for monitoring the microgravity environment quality on-board the International Space Station
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pavol Mikul&iacute;k:J&aacute;n Saliga	Volterra filtering for integrating ADC error correction, based on an a priori error model
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Gulden:Martin Vossiek:Patric Heide:Rudolf Schwarte	Novel opportunities for optical level gauging and 3D-imaging with the photoelectronic mixing device
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philip G. Jr. Bartley:Stuart O. Nelson:Ronald W. McClendon	Dimensional analysis of a permittivity measurement probe
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Automatic spectral analysis with time series models
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Bilski:Wieslaw Winiecki	Virtual spectrum analyzer based on data acquisition card
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Sprzeczak:Roman Z. Morawski	Cauchy filters versus neural networks when applied for reconstruction of absorption spectra
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R&eacute;jean Arseneau:Michelle E. Sutherland:John J. Zelle	A test system for calibrating flickermeters
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Jassemi-Zargani:Dan S. Necsulescu	Extended Kalman filter-based sensor fusion for operational space control of a robot arm
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Storm:Kourosh Kolahi:Helmut R&ouml;ck	Model-based correction of Coriolis mass flowmeters
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard G. Geyer:Pavel Kabos:James Baker-Jarvis	Dielectric sleeve resonator techniques for microwave complex permittivity evaluation
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Bos:Stijn de Waele:Piet M. T. Broersen	Autoregressive spectral estimation by application of the Burg algorithm to irregularly sampled data
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert X. Gao:Abhijit P. Suryavanshi	BIT for intelligent system design and condition monitoring
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert X. Gao:Philipp H&uuml;nerberg	Design of a CDMA-based wireless data transmitter for embedded sensing
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Marcelo Hidalgo:Juana Graciela Fernandez:Ra&uacute;l Rub&eacute;n Rivera:Hilda A. Larrondo	A simple adjustable window algorithm to improve FFT measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roman Malaric:Josip Butorac:Ivan Lenicek	DVM input and leakage resistance analysis in the DVM-based resistance measurement systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roman V. Kochan:Oleg M. Berezky:Andriy F. Karachka:I. Maruschak:O. V. Bojko	Development of the integrating analog-to-digital converter for distributive data acquisition systems with improved noise immunity
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sadao Yamazaki:Hiroshi Nakane:Akio Tanaka	Basic analysis of a metal detector
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Baglio:Giovanni Muscato:Nicol&ograve; Savalli	Tactile measuring systems for the recognition of unknown surfaces
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Nuccio:Ciro Spataro	Approaches to evaluate the virtual instrumentation measurement uncertainties
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel Foucher:Mickael Germain:Jean-Marc Boucher:Goze B. B&eacute;ni&eacute;	Multisource classification using ICM and Dempster-Shafer theory
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sandra Van Aert:Arnold Jan den Dekker:Adriaan van den Bos:Dirk Van Dyck	High-resolution electron microscopy: from imaging toward measuring
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey N. Kharkovsky:M. Fatih Akay:Ugur Cem Hasar:Cengiz Duran Atis	Measurement and monitoring of microwave reflection and transmission properties of cement-based specimens
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey N. Starostenko:P. Vinogradov	The reflectivity discrepancy method for the determination of the permittivity and permeability of complex materials
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seung Ho Hong:Yu Chul Kim	Implementation of a bandwidth allocation scheme in a token-passing fieldbus network
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Son Tran Minh:Kalman Fazekas:Andras Gschwindt	The presentation of three-dimensional objects with single image stereogram
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Soubhi Abou Chahine:Bernard Huyart:Eric Bergeault:Louis P. Jallet	An active millimeter load-pull measurement system using two six-port reflectometers operating in the W-frequency band
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Srivatsan Chakravarthy:Rajeev Sharma:Rangachar Kasturi	Noncontact level sensing technique using computer vision
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stane Ciglaric:Dusan Fefer:Anton Jeglic	Evaluation of an alternatively designed digital phase angle standard
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefanos Goumas:Michael E. Zervakis:George S. Stavrakakis	Classification of washing machines vibration signals using discrete wavelet analysis for feature extraction
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen Horan:Ruhai Wang	Design of a space channel simulator using virtual instrumentation software
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steven L. Dvorak:Ben K. Sternberg	Suppression of phase-noise interference due to closely spaced data and calibration signals
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stijn de Waele:Piet M. T. Broersen	Finite sample effects in vector autoregressive modeling
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stuart O. Nelson:Philip G. Jr. Bartley	Measuring frequency- and temperature-dependent permittivities of food materials
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Jing Yi Liang:Emil M. Petriu:Mansour H. Assaf:Wen-Ben Jone:Krishnendu Chakrabarty	Data compression in space under generalized mergeability based on concepts of cover table and frequency ordering
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tam&aacute;s B. Bak&oacute;:Tam&aacute;s Dab&oacute;czi	Reconstruction of nonlinearly distorted signals with regularized inverse characteristics
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tetsuya Kajita:Un-Ku Moon:Gabor C. Temes	A two-chip interface for a MEMS accelerometer
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thilo Sauter:Nikolaus Ker&ouml;	System analysis of a fully-integrated capacitive angular sensor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Egan:Samiha Mourad	A framework for the characterization and verification of embedded phase-locked loops
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano	Tracking generator of calibrated harmonics
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Gian Carlo Bosco	Tests on the IEN electrometric AC-DC transfer standard
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeri Vountesmeri	Audio frequency magnetoresistive watt-converter
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeri Vountesmeri:Jorge Rodriguez Cuevas:Rene Carranza	Error source determination of a magnetoresistive active power sensor at industrial frequencies
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeriy I. Didenko:Andrey L. Movchan	Minimization of number of metrological parameters for data acquisition systems
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vittorio Ferrari:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Displacement sensor based on pyroelectric thick films and contactless light-spot cursor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladan D. Desnica:Ljiljana Zivanov:Obrad S. Aleksic:M. D. Lukovic:Miroslav D. Nimrihter	Comparative characteristics of thick-film integrated LC filters
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Volker Hans:Volker Skwarek	Signal processing of ultrasound modulated by gas flow
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	W. Craig Michie:Andrew Cruden:Pawel Niewczas:W. Iain Madden:James R. McDonald:Mathieu Gauguin	Harmonic analysis of current waveforms using optical current sensor
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	W. T. Kuang:Alan S. Morris	Using short-time Fourier transform and wavelet packet filter banks for improved frequency measurement in a Doppler robot tracking system
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Warwick Clegg:David F. L. Jenkins:Na Helian:James F. C. Windmill:Nick Fry:Ron Atkinson:W. R. Hendren:C. David Wright	A scanning laser microscope system to observe static and dynamic magnetic domain behavior
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei Gu:Jianxin Chu	A transducer made up of fluxgate sensors for testing wire rope defects
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain:Johan Schoukens	An automatic harmonic selection scheme for measurements and calibration with the nonlinear vectorial network analyzer
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wieslaw Winiecki:Michal Karkowski	A new Java-based software environment for distributed measuring systems design
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojtek J. Bock:Magdalena S. Nawrocka:Waclaw Urbanczyk	Coherence-multiplexed fiber-optic sensor systems for measurements of pressure and temperature changes
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wout Joseph:Christof Olivier:Luc Martens	A robust, fast, and accurate deconvolution algorithm for EM-field measurements around GSM and UMTS base stations with a spectrum analyzer
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xianghong Ma:Peter N. Brett	The performance of a 1-D distributive tactile sensing system for detecting the position, weight, and width of a contacting load
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xinqun Liu:Amei Li:Warwick Clegg:David F. L. Jenkins:Paul Davey	Head-disk spacing variation suppression via active flying height control
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiujun Li:Gerard C. M. Meijer	An accurate interface for capacitive sensors
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiuzeng Zhang:Jiaping Qie:Lili Zhang:Haiming Shao	High precision measurement of DC voltage ratios from 20 V/10 V to 1000 V/10 V
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yen-Wei Chen:Noel E. Mendoza:Zensho Nakao:Tatsuhiro Adachi	Estimating wind speed in the lower atmosphere wind profiler based on a genetic algorithm
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshinobu Ebisawa	A pilot study on ultrasonic sensor-based measurement of head movement
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Young-Bae Byun:Yasufumi Takama:Kaoru Hirota	Combined channel estimation and data decoding based on fuzzy logic
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuri S. Didosyan:Hans Hauser:Johann Nicolics:Gernot Hanreich:Holger Wolfmayr	Magneto-optical method for measuring mechanical quantities
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuriy N. Pchelnikov:David S. Nyce	Slow-wave structures-based method of measurements
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yury V. Kolokolov:Stanislav L. Koschinsky:Kondo Hloindo Adjallah	Data acquisition aspects in experimental research of electromechanical systems dynamics
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zdzislaw Kaczmarek:Cezary Kaczmarek:Vitalij Nichoga	A modified impulsive force and pressure sensor intended for waveform reconstruction purposes
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiyao Huang:Baoliang Wang:Haiqing Li	An intelligent measurement system for powder flowrate measurement in pneumatic conveying system
2002	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zsolt Szepessy:Istv&aacute;n Zolt&aacute;n	Thermal dynamic model of precision wire-wound resistors
2003	ACM Crossroads	Aaron McCoy:Declan Delaney:Tom&aacute;s Ward	Game-state fidelity across distributed interactive games
2003	ACM Crossroads	Bryan Stroube	Literary freedom: project Gutenberg
2003	ACM Crossroads	Craig Thomas	Automatic generation of French speech
2003	ACM Crossroads	Jennifer C. Lai	A day in the life of...Jennifer Lai
2003	ACM Crossroads	Kostas Pentikousis	Networking: more fun, less hassle
2003	ACM Crossroads	Michael Hulme:Michael E. Locasto	Using the web to enhance and transform education
2003	ACM Crossroads	Myra Dideles	Bluetooth: a technical overview
2003	ACM Crossroads	Ricardo M. Hoar:Joanne K. Penner	The application of artificial intelligence to transportation system design
2003	ACM Crossroads	Sadaf Alam:Roland N. Ibbett:Fr&eacute;d&eacute;ric Mallet	Simulation of a computer architecture for quantum chromodynamics calculations
2003	ACM Crossroads	Stuart Cheshire	A day in the life of... Stuart Cheshire
2003	ACM Crossroads	Thomas E. Royce:Rance Necaise	A parallel algorithm for DNA alignment
2003	ACM Crossroads	Yanet Manzano	Tracing the development of denial of service attacks: a corporate analogy
2003	ACM Crossroads	Yanru Zhang:Michael Weiss	Virtual communities and team formation
2003	IEEE Computer	Adrian A. Hopgood	Artificial Intelligence: Hype or Reality
2003	IEEE Computer	Ahmet M. Eskicioglu	Protecting Intellectual Property in Digital Multimedia Networks
2003	IEEE Computer	Alaa R. Alameldeen:Milo M. K. Martin:Carl J. Mauer:Kevin E. Moore:Min Xu:Mark D. Hill:David A. Wood:Daniel J. Sorin	Simulating a $2M Commercial Server on a $2K PC
2003	IEEE Computer	Alan M. Davis	The Art of Requirements Triage
2003	IEEE Computer	Alan P. Wood	Software Reliability from the Customer View
2003	IEEE Computer	Amitava Dutta	Managing IT with Systems Thinking
2003	IEEE Computer	Armando L. Caro Jr.:Janardhan R. Iyengar:Paul D. Amer:Sourabh Ladha:Gerard J. Heinz II:Keyur C. Shah	SCTP: A Proposed Standard for Robust Internet Data Transport
2003	IEEE Computer	Barry W. Boehm:LiGuo Huang	Value-Based Software Engineering: A Case Study
2003	IEEE Computer	Barry W. Boehm:Richard Turner	Using Risk to Balance Agile and Plan-Driven Methods
2003	IEEE Computer	Bill N. Schilit	Mega-Utilities Drive Invisible Technologies
2003	IEEE Computer	Bob Ward	Service, Education, and Technical Awards Honor Outstanding Achievements
2003	IEEE Computer	Brad A. Myers:Michael Beigl	Guest Editors' Introduction: Handheld Computing
2003	IEEE Computer	Charlie Lindahl:Elise Blount	Weblogs: Simplifying Web Publishing
2003	IEEE Computer	Chris Diorio:Jaideep Mavoori	Computer Electronics Meet Animal Brains
2003	IEEE Computer	Christoph Schlueter Langdon	The State of Web Services
2003	IEEE Computer	Dalit Naor:Moni Naor	Protecting Cryptographic Keys: The Trace-and-Revoke Approach
2003	IEEE Computer	Daniel E. Geer Jr.	Risk Management Is Still Where the Money Is
2003	IEEE Computer	Daniel F. Garc&iacute;a:Javier Garc&iacute;a	TPC-W E-Commerce Benchmark Evaluation
2003	IEEE Computer	David B. Fogel	Evolutionary Entertainment with Intelligent Agents
2003	IEEE Computer	David Geer	Federated Approach Expands Database-Access Technology
2003	IEEE Computer	David Geer	Taking Steps to Secure Web Services
2003	IEEE Computer	David H. Albonesi:Rajeev Balasubramonian:Steve Dropsho:Sandhya Dwarkadas:Eby G. Friedman:Michael C. Huang:Volkan Kursun:Grigorios Magklis:Michael L. Scott:Greg Semeraro:Pradip Bose:Alper Buyuktosunoglu:Peter W. Cook:Stanley Schuster	Dynamically Tuning Processor Resources with Adaptive Processing
2003	IEEE Computer	Doris L. Carver	Computer Society Connection: Reviewers Play Key Role in Publishing Computer
2003	IEEE Computer	Doris L. Carver	EIC's Message: Building on the Past, Looking to the Future
2003	IEEE Computer	Dror G. Feitelson	Metric and Workload Effects on Computer Systems Evaluation
2003	IEEE Computer	Felice Balarin:Yosinori Watanabe:Harry Hsieh:Luciano Lavagno:Claudio Passerone:Alberto L. Sangiovanni-Vincentelli	Metropolis: An Integrated Electronic System Design Environment
2003	IEEE Computer	Francesco Bellotti:Riccardo Berta:Alessandro De Gloria:Edmondo Ferretti:Massimiliano Margarone	VeGame: Exploring Art and History in Venice
2003	IEEE Computer	Frank Vahid	The Softening of Hardware
2003	IEEE Computer	George Bourianoff	The Future of Nanocomputing
2003	IEEE Computer	Gleb Naumovich:Nasir D. Memon	Preventing Piracy, Reverse Engineering, and Tampering
2003	IEEE Computer	Hai Zhuge:Xiaoqing Shi	Fighting Epidemics in the Information and Knowledge Age
2003	IEEE Computer	Hassim Mohamed Yunos:Jerry Z. Gao:Simon S. Y. Shim	Wireless Advertising's Challenges and Opportunities
2003	IEEE Computer	Henry Tirri	Search in Vain: Challenges for Internet Search
2003	IEEE Computer	Itamar Elhanany:Vahid Tabatabaee	Benchmarking Next-Generation Switch Fabrics
2003	IEEE Computer	J&ouml;rg Henkel	Closing the SoC Design Gap
2003	IEEE Computer	J&ouml;rg Henkel:Xiaobo Hu:Shuvra S. Bhattacharyya	Guest Editors' Introduction: Taking on the Embedded System Design Challenge
2003	IEEE Computer	James A. Landay:Gaetano Borriello	Design Patterns for Ubiquitous Computing
2003	IEEE Computer	Jeffrey O. Kephart:David M. Chess	The Vision of Autonomic Computing
2003	IEEE Computer	Jen-Yao Chung:Kwei-Jay Lin:Richard G. Mathieu	Guest Editors' Introduction: Web Services Computing - Advancing Software Interoperability
2003	IEEE Computer	Jesse Schell	Shaping an Entertaining Future at Carnegie Mellon
2003	IEEE Computer	Joachim Kunkel	Toward IP-Based System-Level SoC Design
2003	IEEE Computer	John W. Romein:Henri E. Bal	Solving Awari with Parallel Retrograde Analysis
2003	IEEE Computer	Judi Thomson:Dan Adams:Paula J. Cowley:Kevin Walker	Metadata's Role in a Scientific Archive
2003	IEEE Computer	Kai Richter:Marek Jersak:Rolf Ernst	A Formal Approach to MpSoC Performance Verification
2003	IEEE Computer	Kent Beck:Barry W. Boehm	Agility through Discipline: A Debate
2003	IEEE Computer	Kevin Skadron:Margaret Martonosi:David I. August:Mark D. Hill:David J. Lilja:Vijay S. Pai	Challenges in Computer Architecture Evaluation
2003	IEEE Computer	Kimberly Keeton:Russell M. Clapp:Ashwini K. Nanda	Guest Editors' Introduction: Evaluating Servers with Commercial Workloads
2003	IEEE Computer	Laurie A. Williams:Alistair Cockburn	Guest Editors' Introduction: Agile Software Development: It's about Feedback and Change
2003	IEEE Computer	Lieven Eeckhout:Hans Vandierendonck:Koenraad De Bosschere	Designing Computer Architecture Research Workloads
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Low-Power Chips for High-Powered Handhelds
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Brief Topics include: Databases That Heal Themselves / Chip Makers Turn to Transistors / Going Mobile with Web Services
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Chip Making to Dye For / Using AI in Games that Adapt to Users / Group Considers Drastic Measures to Stop Spam / Technology Enables Online Voice Auditions
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Common Fabric Dyes Promise to Help Optical Communications / Proponents Drop Support for Controversial Software Proposal / Intel Says: Read My Lips
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Getting in Touch with Interactive Haptic Technology / Finding Optical Fiber in the Deep Blue Sea / W3C Works on Semantic Web Proposal
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics Include: IBM Seeks to Unify Data-Access Approaches / Researcher Puts the Network to Music / DARPA Creating Self-Aware Computing / Students Help Put a Computer in Every Classroom
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Nanotech RAM Holds Promise for Universal Memory / US Court Establishes Protection against Reverse Engineering / Using Web Crawlers to Fight Piracy
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics Include: Researchers Automate the Digital Animation Process New / Compression Technology Would Improve Online Video Quality / Sun Tries to Guide Mobile Java
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Spammers Begin Sending Viruses with their Junk Mail / "Ballistic" Technique Boosts Storage Capacity / FAST Approach Could Accelerate Internet Downloads / Software Cuts the "Bull" out of Documents
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: Vendors Push Wireless LAN Security / Picturing a New Encryption Technique / Think Tank Targets Better Software
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics Include: Xerox Hopes Chip Will Cut Costs of Fiber Services Sharp / Develops a 3D Display for Cell Phones and Computers / IETF Will Continue Using Patented Technologies in Standards
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Reconfiguring Wireless Phones with Adaptive Chips
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	The Ins and Outs of New Local I/O Trends
2003	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Will Ultrawideband Technology Connect in the Marketplace
2003	IEEE Computer	Luca Benini:Davide Bertozzi:Davide Bruni:Nicola Drago:Franco Fummi:Massimo Poncino	SystemC Cosimulation and Emulation of Multiprocessor SoC Designs
2003	IEEE Computer	Mandayam T. Raghunath:Chandrasekhar Narayanaswami:Claudio S. Pinhanez	Fostering a Symbiotic Handheld Environment
2003	IEEE Computer	Marilyn McClelland	Metadata Standards for Educational Resources
2003	IEEE Computer	Mark Halpern II	VIM: Taming Software with Hardware
2003	IEEE Computer	Mark Lycett:Robert D. Macredie:Chaitali Patel:Ray J. Paul	Migrating Agile Methods to Standardized Development Practice
2003	IEEE Computer	Martin Naedele	Standards for XML and Web Services Security
2003	IEEE Computer	Michael J. Lutz	Building C# Programs with Patterns
2003	IEEE Computer	Michael J. Lutz	Laying the Foundation for Pervasive Computing
2003	IEEE Computer	Michael J. Lutz	Surveying the Web's Best and Brightest
2003	IEEE Computer	Milan Milenkovic:Scott H. Robinson:Rob C. Knauerhase:David Barkai:Sharad Garg:Vijay Tewari:Todd A. Anderson:Mic Bowman	Toward Internet Distributed Computing
2003	IEEE Computer	Neal Leavitt	Will Wireless Gaming Be a Winner
2003	IEEE Computer	Nikil D. Dutt:Kiyoung Choi	Configurable Processors for Embedded Computing
2003	IEEE Computer	Paul A. Fishwick	Nurturing Next-Generation Computer Scientists
2003	IEEE Computer	Pedro Garc&iacute;a L&oacute;pez:Antonio F. G&oacute;mez-Skarmeta	ANTS Framework for Cooperative Work Environments
2003	IEEE Computer	Rajesh K. Gupta	Driving Research in System-Chip Design Technology
2003	IEEE Computer	Ravishankar Rao:Sarma B. K. Vrudhula:Daler N. Rakhmatov	Battery Modeling for Energy-Aware System Design
2003	IEEE Computer	Robert Gehorsam	The Coming Revolution in Massively Multiuser Persistent Worlds
2003	IEEE Computer	Robert P. Colwell	How Not to Teach Science
2003	IEEE Computer	Robert P. Colwell	Leave Bernoulli Out of This
2003	IEEE Computer	Robert P. Colwell	Me and My Theremin
2003	IEEE Computer	Rolf Oppliger	Microsoft .NET Passport: A Security Analysis
2003	IEEE Computer	Ronald G. Ross	The Business Rule Approach
2003	IEEE Computer	Shlomo Dubnov:G&eacute;rard Assayag:Olivier Lartillot:Gill Bejerano	Using Machine-Learning Methods for Musical Style Modeling
2003	IEEE Computer	Simone Santini	Bringing Copyright into the Information Age
2003	IEEE Computer	Stephen Blanchette Jr.	Surviving Unemployment in the High-Tech Downturn
2003	IEEE Computer	Stephen L. Diamond	President's Message: Building a Better Computer Society
2003	IEEE Computer	Steven D. Johnson	Formal Methods in Embedded Design
2003	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Hard Drive Technology Reaches a Turning Point
2003	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	How Trustworthy Is Trusted Computing
2003	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Mobile IPv6 and the Future of Wireless Internet Access
2003	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	OSs Battle in the Smart-Phone Market
2003	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	The Battle over the Universal Java IDE
2003	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	The Challenge of Wi-Fi Roaming
2003	IEEE Computer	Sudhanva Gurumurthi:Anand Sivasubramaniam:Mahmut T. Kandemir:Hubertus Franke	Reducing Disk Power Consumption in Servers with DRPM
2003	IEEE Computer	Thin-Fong Tsuei:Wayne Yamamoto	Queuing Simulation Model for Multiprocessor Systems
2003	IEEE Computer	Tim Menzies:Ying Hu	Data Mining for Very Busy People
2003	IEEE Computer	Timothy J. Thompson:Rick Weil:Mark D. Wood	CPXe: Web Services for Internet Imaging
2003	IEEE Computer	Upkar Varshney	The Status and Future of 802.11-Based WLANs
2003	IEEE Computer	Veljko M. Milutinovic:Nikola Skundric	Will Distance Learning Create a Global University
2003	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Artificial Intelligence: Arrogance or Ignorance
2003	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Revising the Principles of Technorealism
2003	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Case for Perspicuous Programming
2003	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Digital Divide, the UN, and the Computing Profession
2003	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Problem with Unicode
2003	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Truth and Clarity in Arithmetic
2003	IEEE Computer	Walid A. Najjar:A. P. Wim B&ouml;hm:Bruce A. Draper:Jeffrey Hammes:Robert Rinker:J. Ross Beveridge:Monica Chawathe:Charles Ross	High-Level Language Abstraction for Reconfigurable Computing
2003	IEEE Computer	Wayne Wolf	A Decade of Hardware/Software Codesign
2003	IEEE Computer	Wayne Wolf	How Many System Architectures
2003	IEEE Computer	William A. Arbaugh	Firewalls: An Outdated Defense
2003	IEEE Computer	William A. Arbaugh	Wireless Security Is Different
2003	IEEE Computer	William R. Dunn	Designing Safety-Critical Computer Systems
2003	IEEE Computer	Xianjun Geng:Ram D. Gopal:Ram Ramesh:Andrew B. Whinston	Scaling Web Services with Capacity Provision Networks
2003	IEEE Computer	Xin Chen:Xiaodong Zhang 0001	A Popularity-Based Prediction Model for Web Prefetching
2003	IEEE Computer	Yu-Chee Tseng:Chia-Ching Shen:Wen-Tsuen Chen	Integrating Mobile IP with Ad Hoc Networks
2003	IEEE Computer	Yue Luo:Juan Rubio:Lizy Kurian John:Pattabi Seshadri:Alex E. Mericas	Benchmarking Internet Servers on Superscalar Machines
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Aacute;ngel Custodio:Ramon Pallas-Areny:Ramon Brag&oacute;s	Correction to "Error analysis and reduction for a simple sensor-microcontroller interface"
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. A. Madej:M. Ball	Iodine stabilized dye laser system for frequency measurements in the visible and near IR region of the spectrum
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Bounouh:W. Poirier:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal:G&eacute;rard Genev&egrave;s:J. P. Andr&eacute;	Quantum resistance standards with double 2DEG
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Dave Inglis:Barry M. Wood:Marcel Cote:R. Brent Young:Murray D. Early	Direct determination of capacitance standards using a quadrature bridge and a pair of quantized Hall resistors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Dave Inglis:Barry M. Wood:Marcel Cote:R. Brent Young:Murray D. Early	Plateau flatness in the ACQHR: do gates really help
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Zanobini:M. Ghizzani	Measurement of some typical parameters in the realization of a signal management plant in railway diagnostics
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdullah Al Mamun:Tong Heng Lee:Guoxiao Guo:Wai Ee Wong:W. C. Ye	Measurement of position offset in hard disk drive using dual frequency servo bursts
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ada Fort:Nicola Machetti:Santina Rocchi:M. Bel&eacute;n Serrano-Santos:Luca Tondi:Nicola Ulivieri:Valerio Vignoli:Giorgio Sberveglieri	Tin oxide gas sensing: comparison among different measurement techniques for gas mixture classification
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Geens:Wendy Van Moer:Yves Rolain	Measuring in-band distortions of mixers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Geens:Yves Rolain:Wendy Van Moer:Kenneth Vanhoenacker:Johan Schoukens	Discussion on fundamental issues of NPR measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Picard:Hao Fang	Methods to determine the density of moist air
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Lozano:Alfonso Carlosena	DSP-based implementation of an ANSI S1.11 acoustic analyzer
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	An innovative approach to the determination of uncertainty in measurements based on fuzzy variables
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone:Claudio Bonora:Marco Parmigiani	ReMLab: a Java-based remote, didactic measurement laboratory
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Marco Parvis:Alberto Vallan	An audio card-based kit for educational purposes
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Marco Parvis:Alberto Vallan:Luca Callegaro	Automatic compensation system for impedance measurement
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander M. Klushin:Alexander V. Komkov:Valentina D. Gelikonova:Solomon I. Borovitskii:M. Siegel	DC voltage calibrator based on an array of high-temperature superconductor Josephson junctions
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Iraqi:Andrzej Barwicz:Paul Mermelstein:Roman Z. Morawski:Wojtek J. Bock	Design of a wireless communications module for telemetry in civil infrastructure monitoring
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alina Caddemi:Nicola Donato	Characterization techniques for temperature-dependent experimental analysis of microwave transistors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alireza K. Ziarani:Adalbert Konrad:Anthony N. Sinclair	A novel time-domain method of analysis of pulsed sine wave signals
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amei Li:Xinqun Liu:Warwick Clegg:David F. L. Jenkins:Terrence Donnelly	Real-time method to measure head disk spacing variation under vibration conditions
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amit M. Sheth:Jacob Savir	Single-clock, single-latch, scan design
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Aiello:Domenico Grimaldi	Frequency error measurement in GMSK signals in a multipath propagation environment
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Giovanni Betta:Luigi Ferrigno	Improving nondestructive testing probe performance by digital processing techniques
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Murari:A. Hoffmann	Signal processing and calibration electronics for the SXR tomographic diagnostic of the RFX fusion experiment
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew C. Corney	Digital generator assisted impedance bridge
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew G. Morgan:Nick M. Ridler:Martin J. Salter	Generalized adaptive calibration schemes for precision RF vector network analyzer measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anne-Marie Jeffery:Andrew D. Koffman	Improved 1-kHz capacitance calibration uncertainty
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anton Widarta:Tomoteru Kawakami	Attenuation measurement system in the frequency range of 10 to 100 MHz
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio J. L&oacute;pez-Mart&iacute;n:Juan Ignacio Osa:Mikel Zuza:Alfonso Carlosena	Analysis of a negative impedance converter as a temperature compensator for bridge sensors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Dario Petri	Wideband communication system sensitivity to overloading quantization noise [ADC characterization]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ants Ronk	Analysis and reproduction of a signal's periodic components by means of an extended block-adaptive Fourier analyzer
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bal&aacute;zs V&ouml;dr&ouml;s:Istv&aacute;n Koll&aacute;r	Identification of a furnace from quasi-periodic measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernard P. Gollomp	Energy efficiency gain through partial recovery of surplus energy induced by nonlinear operating conditions and environments [automotive systems]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernhard Schweighofer:Klaus M. Raab:Georg Brasseur	Modeling of high power automotive batteries by the use of an automated test system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bertalan Eged:L&aacute;szl&oacute; Balogh	Analytical calculation of the impedance of lossy power/ground planes
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Borislav Stojanovic:Manfred Klonz:H&eacute;ctor Laiz:S. Kraicanic	AC-DC voltage transfer module with thin-film multijunction thermal converter
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Brian W. Ricketts:John R. Fiander:H. Leigh Johnson:Greig W. Small	Four-port AC quantized Hall resistance measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;:Annalisa Baeri:Ignazio Fragal&agrave;:Salvatore Graziani	A field point based approach for sensor conditioning in MO-CVD reactors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;:Salvatore Graziani	An instrument for the detection of optimal working conditions in stochastic systems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Casadei:Jean-Piere Le Normand:Yann Hu:Bernard Cunin	Design and characterization of a fast CMOS multiple linear array imager for nanosecond light pulse detections
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Byoungjae Jin:Nohpill Park:Kayikkalthop M. George:Minsu Choi:Mark B. Yeary	Modeling and analysis of soft-test/repair for CCD-based digital X-ray systems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Calogero Pace:Carmine Ciofi:Felice Crupi	Very low-noise, high-accuracy programmable voltage reference
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmine Ciofi:Felice Crupi:Calogero Pace:Graziella Scandurra	Micro-prober for wafer-level low-noise measurements in MOS devices
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changting Wang:Robert X. Gao	Wavelet transform with spectral post-processing for enhanced feature extraction [machine condition monitoring]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles J. Burroughs:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus	AC Josephson voltage standard error measurements and analysis
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chin E. Lin:Chih-Ching Li:An Sang Hou:Chih-Chen Wu	A real-time remote control architecture using mobile communication
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ching-Shiang Hwang:Fu Yuan Lin:Tai-ching Fan	Integral magnetic field measurement using an automatic fast long-loop-flip coil system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Hof:Blaise Jeanneret:Ali L. Eichenberger:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Sergey V. Lotkhov	First steps toward a quantum capacitance standard at METAS
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chung-Bin Wu:Bin-Da Liu:Jar-Ferr Yang	A fuzzy-based impulse noise detection and cancellation for real-time processing in video receivers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Clark A. Hamilton:Larry W. Tarr	Projecting Zener DC reference performance between calibrations
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudia Di Nucci:Ada Fort:Santina Rocchi:Luca Tondi:Valerio Vignoli:F. Di Francesco:M. Bel&eacute;n Serrano-Santos	A measurement system for odor classification based on the dynamic response of QCM sensors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Colt R. Correa:Selim Saad Awad	Embedded controller software and algorithm development tool
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cristiana Bolchini:Luigi Pomante:Fabio Salice:Donatella Sciuto	The design of reliable devices for mission-critical applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dale Umbach:Kerry N. Jones	A few methods for fitting circles to data
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dalgerti Lelis Milanez:Alexander Eigeles Emanuel	The instantaneous-space-phasor: a powerful diagnosis tool
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dan Shi:Hongjian Zhang:Liming Yang	Time-delay neural network for the prediction of carbonation tower's temperature
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Fischer:Barna Szabados:W. F. Skip Poehlman	Using a Bayes classifier to optimize alarm generation to electric power generator stator overheating
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Nordin:Kalevi Hyypp&auml;	Single-stage photodiode op-amp solution suited for a self-mixing FMCW system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Slomovitz	Electronic system for increasing the accuracy of in-service instrument-current transformers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davey D. L. Wijngaards:Reinoud F. Wolffenbuttel	Study on temperature stability improvement of on-chip reference elements using integrated Peltier coolers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David B. Newell:John A. Kramar:Jon R. Pratt:Douglas T. Smith:Edwin R. Williams	The NIST microforce realization and measurement project
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David I. Bergman:Bryan C. Waltrip	A low-noise latching comparator probe for waveform sampling applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Paolo Carbone:Dario Petri	Management of measurement uncertainty for effective statistical process control
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David W. Braudaway	The costs of calibration
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dean G. Jarrett:Ronald F. Dziuba	CCEM-K2 key comparison of 10-M&#937; and 1-G&#937; resistance standards
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dejun Liu:Rensheng Che:Zifang Li:Xiaochuan Luo	Research on the theory and the virtual prototype of 3-DOF parallel-link coordinate-measuring machine
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dileepan Joseph:Steve Collins	Modeling, calibration, and rendition of color logarithmic CMOS image sensors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Capriglione:Consolatina Liguori:Cesare Pianese:Antonio Pietrosanto	On-line sensor fault detection, isolation, and accommodation in automotive engines
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:R&eacute;jean Arseneau:David Bennett:Thomas L. Nelson:Bryan C. Waltrip	NRC-NIST intercomparison of calibration systems for current transducers with a voltage output at power frequencies
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:R&eacute;jean Arseneau:Ernst Hanique	No-load loss measurements of power transformers under distorted supply voltage waveform conditions
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emil M. Petriu:Lichen Zhao:Sunil R. Das:Voicu Z. Groza:Aurel Cornell	Instrumentation applications of multibit random-data representation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilia Nunzi:Paolo Carbone:Dario Petri	A procedure for highly reproducible measurements of ADC spectral parameters
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enrico Rubiola:Vincent Giordano:Hermann Stoll	The &#177;45&#176; correlation interferometer as a means to measure phase noise of parametric origin
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo	A method for estimation and filtering of Gaussian noise in images
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Federico Baronti:Luca Fanucci:Diego Lunardini:Roberto Roncella:Roberto Saletti	A technique for nonlinearity self-calibration of DLLs
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feng-Lei Hong:Jun Ishikawa:Kazuhiko Sugiyama:Kazuhik Onae:Hirokazu Matsumoto:Jun Ye:John L. Hall	Comparison of independent optical frequency measurements using a portable iodine-stabilized Nd: YAG laser
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fengchao Xiao:Fadhel M. Ghannouchi:Toshiyuki Yakabe	Application of a six-port wave-correlator for a very low velocity measurement using the Doppler effect
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando L&oacute;pez-Pe&ntilde;a:Richard J. Duro	A virtual instrument for automatic anemometer calibration with ANN based supervision
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Pianegiani:David Macii:Paolo Carbone	An open distributed measurement system based on an abstract client-server architecture
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Levi:Luca Lorini:Davide Calonico:Aldo Godone	Systematic shift uncertainty evaluation of IEN CSF1 primary frequency standard
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric du Burck:Olivier Lopez:A. El Basri	Narrow-band correction of the residual amplitude modulation in frequency-modulation spectroscopy
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Blaise Jeanneret:Beat Jeckelmann	Effects of metallic gates on AC measurements of the quantum Hall resistance
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Nicola Giaquinto:Amerigo Trotta	A/D converters nonlinearity measurement and correction by frequency analysis and dither
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Amigoni:Arnaldo Brandolini:Gabriele D'Antona:Roberto Ottoboni:Marco Somalvico	Artificial intelligence in science of measurements: from measurement instruments to perceptive agencies
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	Variance of the cumulative histogram of ADCs due to frequency errors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franco Fiori:Francesco Musolino	Comparison of IC conducted emission measurement methods
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Frank De Bisschop:Jan Vandewege:Wei Li:Marc De Mets	Low-frequency electronic gate detection for the counting and sizing of cells, bacteria, and colloidal particles in liquids
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G&uuml;nther Ramm:Harald Moser	Calibration of electronic capacitance and dissipation factor bridges
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriel Abadal:Francesc P&eacute;rez-Murano:Nuria Barniol:Xavier Aymerich	The measurement of the tip current noise as a method to characterize the exposed area of coated ESTM tips
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona	The full least-squares method
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriella Tognola:Marta Parazzini:Paolo Ravazzani:Ferdinando Grandori:Cesare Svelto	3-D acquisition and quantitative measurements of anatomical parts by optical scanning and image reconstruction from unorganized range data
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaetano Iuculano:Andrea Zanobini:Annarita Lazzari:G. P. Gualtieri	Measurement uncertainty in a multivariate model: a novel approach
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Georg Brasseur	Design rules for robust capacitive sensors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:R. Guntupalli:J. Alexis De Abreu Garcia:N. Shah:Srinivasan Vedantham:Sankararaman Suryanarayanan:Samir Chowdhury:N. Patnekar:S. Sumrain:K. Mehta:Edward A. Evans:A. Orozco:V. Kumar:Okechukwu C. Ugweje:A. Moholkar	Intrinsic sensitivity of Cd<sub>1-x</sub>Zn<sub>x</sub>Te semiconductors for digital radiographic imaging
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:Samir Chowdhury:N. Shah:S. Guntupalli:Srinivasan Vedantham:Sankararaman Suryanarayanan:Richard Nemer:Amlan Dasgupta:K. Mehta:Edward A. Evans:A. Orozco:V. Kumar:Luay Fraiwan:N. Patnekar	Signal dispersion measurements on the gas detector volume of a dual-energy multimedia digital imaging sensor
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd-Dietmar Willenberg:H. N. Tauscher:Peter Warnecke	A traceable precision current source for currents between 100 aA and 10 pA
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Chris V. Koijmans:Lesley C. A. Henderson:Michael J. Hall:Stuart Harmon:Peter Warnecke:Bernd Schumacher	DC conductivity measurements in the Van der Pauw geometry
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Elena Bartolom&eacute;:Javier Ses&eacute;:Pieter de la Court:Jaap Flokstra:Conrado Rillo:Agust&iacute;n Cam&oacute;n	1: 30000 cryogenic current comparator with optimum SQUID readout
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giancarlo Marullo-Reedtz:Roberto Cerri:Isabelle Blanc:Ove Gunnarsson:Jonathan M. Williams:Felix Raso:Kyu-Tae Kim:Robert B. Frenkel:Zhang Xiuzeng:Alexander S. Katkov:Ronald Dziuba:Mark Parker:Barry M. Wood:Laurie A. Christian:Eddie Tarnow:Surender K. Mahajan:Ajeet Singh:Yasuhiko Sakamoto	Comparison CCEM-K8 of DC voltage ratio: results
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Galzerano:Cesare Svelto:Elio Bava:Giorgio Carelli:M. Finotti:Augusto Moretti:Niccol&ograve; Beverini	High-stability 72-GHz Gunn oscillator for the characterization of ultra-high-speed optical receivers based on InP and InSb Schottky diodes
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Carmine Landi	A distributed measurement architecture for industrial applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Edoardo Fiorucci:Carmine Landi	Digital measurement station for power quality analysis in distributed environments
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Chiorboli	Uncertainty of mean value and variance obtained from quantized data
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Durando:Giovanni Mana:Fabrizio Mazzoleni	Accuracy assessment of data analysis in absolute gravimetry
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Moschioni	A virtual instrumentation system for measurements on the tallest medieval bell tower in Europe
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregory A. Kyriazis	Extension of Swerlein's algorithm for AC voltage measurement in the frequency domain
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guillaume Gelle:Maxime Colas:Christine Servi&egrave;re	Blind source separation: a new pre-processing tool for rotating machines monitoring
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gunnar Fernqvist:Bj&ouml;rn Halvarsson:John G. Pett:John Pickering	A novel current calibration system up to 20 kA
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gunnar Fernqvist:Gregory Hudson:John Pickering:Francis Power	Design and evaluation of a 10-mA DC current reference standard
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gustavo H. M. de Arruda:P&eacute;ricles R. Barros	Relay-based gain and phase margins PI controller design
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H&eacute;ctor Laiz:Manfred Klonz:Ernst Kessler:Marian Kampik:Rado Lapuh	Low-frequency AC-DC voltage transfer standards with new high-sensitivity and low-power-coefficient thin-film multijunction thermal converters
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hakim Khali:Yvon Savaria:Jean-Louis Houle:Marc Rioux:J.-Angelo Beraldin:D. Poussart	Improvement of sensor accuracy in the case of a variable surface reflectance gradient for active laser range finders
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harald Slinde:Kare Lind	A precision setup and method for calibrating a DC voltage divider's ratios from 10 V to 1000 V
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hartwig W. Thim	Absence of the relativistic transverse Doppler shift at microwave frequencies
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Helko E. van den Brom:Oswin Kerkhof:Sergey V. Lotkhov:Sergey A. Bogoslovsky:Gerd-Dietmar Willenberg:Hansj&ouml;rg Scherer:Alexander B. Zorin:S. Pedersen:C. Kristoffersson:A. Aassime:Per Delsing:Marian A. Taslakov:Z. Ivanov:H&aring;kan Nilsson:Stephen P. Giblin:Peter Kleinschmidt:Christian Hof:Ali L. Eichenberger:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Blaise Jeanneret:G&eacute;rard Genev&egrave;s:Nicolas Feltin:Laurent Devoille:Frederic Gay:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal	Counting electrons one by one-overview of a joint European research project
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroshi Nakano:H. Murakami:T. Inoue:Yoshihiko Kato	An experiment for verification of the auxiliary transmission-line method to evaluate a microwave thermal noise source
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Sasaki:Hirotake Yamamori:Hiroyuki Fujiki:Kunihiko Takahashi:Akira Shoji	Measurement of thermoelectric effects in a thermal converter using a NbN/TiN/NbN Josephson junction array
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Horst Bettin:Hans Toth	Flotation measurements to reveal the reason for the discrepancy in the molar volume of silicon
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hui Shao:Wei Jin:Shie Qian	Order tracking by discrete Gabor expansion
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilona Rolfes:Burkhard Schiek	LRR-a self-calibration technique for the calibration of vector network analyzers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky:Hitoshi Sasaki:P. Coogan	AC-DC transfer comparator for the calibration of thermal voltage converters against Josephson alternating voltage standards
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ir&egrave;ne Courtillot:Audrey Quessada:Richard P. Kovacich:Jean-Jacques Zondy:Arnaud Landragin:Giorgio Santarelli:Andr&eacute; Clairon:Pierre Lemonde	Cold strontium atoms for an optical frequency standard
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Helmcke:Guido Wilpers:Tomas Binnewies:Carsten Degenhardt:Uwe Sterr:Harald Schnatz:Fritz Riehle	Optical frequency standard based on cold Ca atoms
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Melcher:J&uuml;rgen Schurr:Klaus Pierz:Jonathan M. Williams:Stephen P. Giblin:Franco Cabiati:Luca Callegaro:Giancarlo Marullo-Reedtz:Cristina Cassiago:Beat Jeckelmann:Blaise Jeanneret:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Jaroslav Bohacek:J. Riha:O. Power:J. Murray:Mario Nunes:M. Lobo:I. Godinho	The European ACQHE project: modular system for the calibration of capacitance standards based on the quantum Hall effect
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacob Savir:Zhen Guo	Test limitations of parametric faults in analog circuits
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacques Vanier:Martin W. Levine:Daniel Janssen:Michael J. Delaney	On the use of intensity optical pumping and coherent population trapping techniques in the implementation of atomic frequency standards
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacques Vanier:Martin W. Levine:Daniel Janssen:Michael J. Delaney	The coherent population trapping passive frequency standard [Rb example]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Obrzut:Aleksei Anopchenko	High-frequency input impedance characterization of dielectric films for power-ground planes
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jari K. H&auml;llstr&ouml;m:Yury Chekurov:Martti M. Aro	A calculable impulse voltage calibrator for calibration of impulse digitizers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Javier Ses&eacute;:Elena Bartolom&eacute;:Agust&iacute;n Cam&oacute;n:Jaap Flokstra:Gert Rietveld:Conrado Rillo	Simplified calculus for the design of a cryogenic current comparator
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean-Pierre Lo-Hive:Sophie Djordjevic:Phillippe Cancela:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal:Ralf Behr:Charles J. Burroughs:Heikki Sepp&auml;	Characterization of binary Josephson series arrays of different types at BNM-LNE and comparisons with conventional SIS arrays
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jens Ebbecke:Nicholas E. Fletcher:Franz-Josef Ahlers:A. Hartland:Jan-Theodor B. M. Janssen	Study of the limitations of the quantized acoustic current technique at PTB and NPL
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Driesen:Ronnie Belmans	Wavelet-based power quantification approaches
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Yves Rolain:Gyula Simon:Rik Pintelon	Fully automated spectral analysis of periodic signals
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John L. Hall:Jun Ye	Optical frequency standards and measurement
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jordi Salazar:Antoni Tur&oacute;:Juan Antonio Ch&aacute;vez:Juan A. Ortega:Miguel Jesus Garc&iacute;a	High-power high-resolution pulser for air-coupled ultrasonic NDE applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Ismael de la Rosa Vargas:Gilles Fleury:Marie-Eve Davoust	Minimum-entropy, PDF approximation, and kernel selection for measurement estimation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan Luis Crespo:Richard J. Duro:Fernando L&oacute;pez-Pe&ntilde;a	Gaussian synapse ANNs in multi- and hyperspectral image data analysis
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaj Nyholm:Mikko Merimaa:Tero E. Ahola:Antti Lassila	Frequency stabilization of a diode-pumped Nd: Yag laser at 532 nm to iodine by using third-harmonic technique
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kati Sulonen:Pertti Vainikainen	Performance of mobile phone antennas including effect of environment using two methods
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kay-Soon Low:Meng-Teck Keck	Advanced precision linear stage for industrial automation applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenichi Fujii:Atsushi Waseda:Naoki Kuramoto:Shigeki Mizushima:Mitsuru Tanaka:Staf Valkiers:Philip Taylor:R&uuml;diger Kessel:Paul De Bievre	Evaluation of the molar volume of silicon crystals for a determination of the Avogadro constant
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenneth Vanhoenacker:Johan Schoukens	Detection of nonlinear distortions with multisine excitations in the case of nonideal behavior of the input signal
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kevin J. Coakley:C. M. Wang:Paul D. Hale:Tracy S. Clement	Adaptive characterization of jitter noise in sampled high-speed signals
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kok Wai Wong:Chun Che Fung:Halit Eren:Tom Gedeon	Fuzzy rule interpolation for multidimensional input spaces in determining d50c of hydrocyclones
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Konstantinos Christidis:G. P. Premasiri Gunarathne	Temperature compensation for ultrasound measurements and characterization of materials
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kostas N. Tarchanidis:John N. Lygouras	Data glove with a force sensor
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krishnendu Chakrabarty:Markus Seuring	Space compaction of test responses using orthogonal transmission functions [logic testing]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyu-Tae Kim:Sang-Hwa Lee:Jae Kap Jung:Yang Sup Song	Method to determine the voltage coefficient of a DC high-voltage divider
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L&ouml;rinc Antoni:R&eacute;gis Leveugle:B&eacute;la Feh&eacute;r	Using run-time reconfiguration for fault injection applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Laurent-Guy Bernier	Use of the Allan deviation and linear prediction for the determination of the uncertainty on time calibrations against predicted timescales
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Laurent B&eacute;chou:Dominique Dallet:Yves Danto:Pasquale Daponte:Yves Ousten:Sergio Rapuano	An improved method for automatic detection and location of defects in electronic components using scanning ultrasonic microscopy
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aldo Baccigalupi:Giovanni D'Angiolo	A frame-level measurement apparatus for performance testing of ATM equipment
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Massimo D'Apuzzo:Mauro D'Arco	A new method for power measurements in digital wireless communication systems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Gallop:John C. Macfarlane	Coupled microwave resonators as the basis for sensitive bolometric detection
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Gallop:John C. Macfarlane:Chris Carr	HTS cryogenic current comparator for non-invasive sensing of charged particle beams
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Xiang Liu:Sze Wey Chua:Chee Kiang Ang	Behavior and frequency dependence of AC-DC high voltage transfer standard under humidity step changes
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lionel Valet:Gilles Mauris:Philippe Bolon:Naamen Keskes	A fuzzy linguistic-based software tool for seismic image interpretation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Long Sheng Ma:Lennart Robertsson:Susanne Picard:Jean-Marie Chartier:H. Karlsson:E. Prieto:Robert Windeler	The BIPM laser standards at 633 nm and 532 nm simultaneously linked to the SI second using a femtosecond laser in an optical clock configuration
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Alessandro Ferrero:Carlo Muscas:Simona Salicone:Roberto Tinarelli	The impact of Internet transmission on the uncertainty in the electric power quality estimation by means of a distributed measurement system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Alessandro Ferrero:Massimo Lazzaroni:Adriano P. Morando	Sensorless evaluation of asymmetric hysteresis loops of ferromagnetic materials
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Gonzo:Andrea Simoni:Massimo Gottardi:David Stoppa:J.-Angelo Beraldin	Sensors optimized for 3-D digitization
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Roberto Tinarelli	A statistical model for estimating the trend of electrical quantities in power systems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Gian Carlo Bosco:Vincenzo D'Elia:Danilo Serazio	Direct-reading absolute calibration of AC voltage ratio standards
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Gianluca Galzerano:Cesare Svelto	Precision impedance measurements by the three-voltage method with a novel high-stability multiphase DDS generator
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Schiano:Cecilia Metra:Diego Marino	Self-checking design, implementation, and measurement of a controller for track-side railway systems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciana Scarioni:Manfred Klonz:David Janik:H&eacute;ctor Laiz:Marian Kampik	High-frequency thin-film multijunction thermal converter on a quartz crystal chip
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciano Brunetti:Emil T. Vremera	A new microcalorimeter for measurements in 3.5-mm coaxial line
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Fortuna:Mattia Frasca:Alessandro Rizzo	Chaotic pulse position modulation to improve the efficiency of sonar sensors
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Alexandre Rocha:Edmond Cretu:Reinoud F. Wolffenbuttel	Stability of a micromechanical pull-in voltage reference
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Bahoura:Andr&eacute; Clairon	Diode laser phase noise influence on the ultimate performance of its frequency stabilization to a Mach-Zehnder interferometer fringe
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Schlaf:Hani A. Hagras:David Sands	Optimization strategies for parametric analysis of thin-film reflectivity spectra
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Parvis:Guido Perrone:Alberto Vallan	A precompliance EMC test-set based on a sampling oscilloscope
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco S. Dragic:Martin Margala	A versatile built-in CMOS sensing device for digital circuit parametric test
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mathias J. Niemann:Volker H. Hans	Phase reconstruction of modulated ultrasonic signals and new measurement technique of flow velocity
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Luca Garbin:Claudio Narduzzi	Correction of systematic effects in digitizing oscilloscopes
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Ronny Tittoto:Edoardo Rizzi:Luigino Benetazzo	Statistical analysis of measurements for telecommunication-network troubleshooting
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Sandro Cappellazzo:Alessio Carullo:Marco Parvis:Alberto Vallan	Virtual environment for fast development of distributed measurement applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maurice G. Cox:Mark P. Dainton:Nick M. Ridler:Martin J. Salter:P. R. Young	An interpolation scheme for precision intermediate frequency reflection coefficient measurement
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehmet Sahinoglu	An empirical Bayesian stopping rule in testing and verification of behavioral models
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Bazzarelli:Nelson G. Durdle:Edmond Lou:V. James Raso	A wearable computer for physiotherapeutic scoliosis treatment
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael J. Kenny:Paul De Bievre:Alain Picard	A Web-based database for the international programme to improve the Avogadro constant along the silicon route
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Solomou:David Rees	Measuring the best linear approximation of systems suffering nonlinear distortions: an alternative method
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michal Wisniewski:Roman Z. Morawski:Andrzej Barwicz	An adaptive rational filter for interpretation of spectrometric data
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Norgia:Silvano Donati	A displacement-measuring instrument utilizing self-mixing interferometry
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Milos Stojanovic:Manfred Klonz:Borislav Stojanovic	High performance millivolt-amplifier for the planar multijunction thermal converter
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minsu Choi:Nohpill Park:Fabrizio Lombardi	Modeling and analysis of fault tolerant multistage interconnection networks
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed A. Suhail:Mohammad S. Obaidat	Digital watermarking-based DCT and JPEG model
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Hafed:Gordon W. Roberts	Techniques for high-frequency integrated test and measurement
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Naoki Kuramoto:Kenichi Fujii	Interferometric determination of the diameter of a silicon sphere using a direct optical frequency tuning system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Neil M. Zimmerman:Mahmoud A. El Sabbagh:Yicheng Wang	Larger value and SI measurement of the improved cryogenic capacitor for the electron-counting capacitance standard
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicholas G. Paulter Jr.:Andrew J. A. Smith:Donald R. Larson:T. Michael Souders:A. G. Roddie	NIST-NPL interlaboratory pulse measurement comparison
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicholas G. Paulter Jr.:Donald R. Larson	Sources of uncertainty in the nose-to-nose sampler calibration method
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicolas Feltin:Laurent Devoille:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal:Sergey V. Lotkhov:Alexander B. Zorin	Progress in measurements of a single-electron pump by means of a CCC
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicolas Gagnon:Jafar Shaker:Pierre Berini:Langis Roy:Aldo Petosa	Material characterization using a quasi-optical measurement system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nien Fan Zhang:Nell Sedransk:Dean G. Jarrett	Statistical uncertainty analysis of key comparison CCEM-K2
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niksa Tadic:Desa Gobovic	A square-rooting current-to-frequency converter
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P&eacute;ter V&aacute;rady:Szabolcs Bong&aacute;r:Zolt&aacute;n Beny&oacute;	Detection of airway obstructions and sleep apnea by analyzing the phase relation of respiration movement signals
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paiboon Nakmahachalasint:Khai D. T. Ngo	High-temperature, high-frequency characterization system for power ferrites
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Panu Helist&ouml;:Heikki Sepp&auml;	Analysis of international comparisons with the minimum variance method
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Panu Helist&ouml;:Jaani Nissil&auml;:Kari Ojasalo:Jari S. Penttil&auml;:Heikki Sepp&auml;	AC voltage standard based on a programmable SIS array
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	High-resolution multichannel instrument for resonant sensor array
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Parag K. Lala:Alfred L. Burress	Self-checking logic design for FPGA implementation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Felice Cennamo:Pasquale Daponte:Harald Schumny	Modeling and characterization of sigma-delta analog-to-digital converters
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Daponte:Gianpaolo Mercurio:Sergio Rapuano:Gioacchino Truglia	An image processing-based method for stress classification in digital telecommunication networks
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pawel Niewczas:Lukasz Dziuda:Grzegorz Fusiek:Andrew J. Willshire:James R. McDonald:G. Thursby:D. Harvey:W. Craig Michie	Interrogation of extrinsic Fabry-Perot interferometric sensors using arrayed waveguide grating devices
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Petros Drineas:Yiorgos Makris	SPaRe: selective partial replication for concurrent fault-detection in FSMs
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Petru Rusu:Emil M. Petriu:Thomas E. Whalen:Aurel Cornell:Hans J. W. Spoelder	Behavior-based neuro-fuzzy controller for mobile robot navigation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pier Andrea Traverso:Domenico Mirri:Gaetano Pasini:Fabio Filicori	A nonlinear dynamic S/H-ADC device model based on a modified Volterra series: identification procedure and commercial CAD tool implementation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pierre Payeur:Changzhong Chen	Registration of range measurements with compact surface representation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Stijn de Waele	Generating data with prescribed power spectral density
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Stijn de Waele	Time series analysis in a frequency subband
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pietro Fiorentin	Effect of the finite memory length of a recorder in evaluating its frequency response from step response
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Michael Boecker	Experience with high-output-resistance MJTC AC-DC transfer standards at high frequencies [multijunction thermal converters]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag Pejovic:Lazar Saranovac:Miodrag Popovic	Comments on "New algorithm for measuring 50/60-Hz AC values based on the usage of slow A/D converters" and "Measuring of slowly changing AC signals without sample-and-hold circuit"
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qiang Wang:Yi Shen:Ye Zhang:Jian Qiu Zhang	A quantitative method for evaluating the performances of hyperspectral image fusion
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R&eacute;jean Arseneau:Michelle E. Sutherland:John J. Zelle	A new transfer device for the NRC Travelling Standard Program
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R&ocirc;mulo Pires Coelho Ferreira:Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire:Gurdip Singh Deep	Performance evaluation of a fluid temperature-compensated single sensor constant temperature anemometer
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rae Duk Lee:Han Jun Kim:Yu. P. Semyonov	Precise ratio transformer: a new concept of the magnetic system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rainer J. Fink:Mark B. Yeary:Mark Burns:David W. Guidry	A DSP-based technique for high-speed A/D conversion to generate coherently sampled sequences
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rajesh Luharuka:Robert X. Gao:Sundar Krishnamurty	Design and realization of a portable data logger for physiological sensing [GSR]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:Johannes Kohlmann:Theodoor J. B. M. Janssen:Peter Kleinschmidt:Jonathan M. Williams:Sophie Djordjevic:Jean-Pierre Lo-Hive:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal:Per-Otto Hetland:Dominique Reymann:Gunnar Eklund:Christian Hof:Blaise Jeanneret:Oleg A. Chevtchenko:Ernest Houtzager:Helko E. van den Brom:Andrea Sosso:Domenico Andreone:Jaani Nissil&auml;:Panu Helist&ouml;	Analysis of different measurement setups for a programmable Josephson voltage standard
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:Torsten Funck:Bernd Schumacher:Peter Warnecke	Measuring resistance standards in terms of the quantized Hall resistance with a dual Josephson voltage standard using SINIS Josephson arrays
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Randolph E. Elmquist:Neil M. Zimmerman:William H. Huber	Using a high-value resistor in triangle comparisons of electrical standards
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Raul Carneiro Martins:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	Representation and measurement of nonlinearities in stimulus signals
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Remo Lombardi:Giuseppe Coldani:Giovanni Danese:R. Gandolfi:Francesco Leporati	Data acquisition system for measurements in free moving subjects and its applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard A. Dudley:Nick M. Ridler	Traceability via the Internet for microwave measurements using vector network analyzers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Yves Rolain:Wendy Van Moer	Probability density function for frequency response function measurements using periodic signals
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rochit Rajsuman	Architecture, design, and application of an event-based test system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roland Holcer:Linus Michaeli:J&aacute;n Saliga	DNL ADC testing by the exponential shaped voltage
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roman Z. Morawski:Andrzej Miekina:Tomasz Oleszczak:Andrzej Barwicz	Polarization-versed calibration of spectrophotometric transducers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rommanee Jirawimut:Piotr Ptasinski:Vanja Garaj:Franjo Cecelja:Wamadeva Balachandran	A method for dead reckoning parameter correction in pedestrian navigation system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rommanee Jirawimut:Simant Prakoonwit:Franjo Cecelja:Wamadeva Balachandran	Visual odometer for pedestrian navigation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruslan Papazyan:Roland Eriksson	Calibration for time domain propagation constant measurements on power cables
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Baglio:Enrico Foti	Non-invasive measurements to analyze sandy bed evolution under sea waves action
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. S. Moodley:W. van den Berg:C. S. Veldman	Improving the mechanical stability of a standard capacitor
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sabine Long:Laurent Escotte:Jacques Graffeuil:F. Brasseau:J. L. Cazaux	On-wafer noise characterization of low-noise amplifiers in the Ka-band
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sae Woo Nam:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Weston L. Tew:Rod White:John M. Martinis	Johnson noise thermometry measurements using a quantized voltage noise source for calibration
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Acunto:Pasquale Arpaia:Donald M. Hummels:Fred H. Irons	A new bidimensional histogram for the dynamic characterization of ADCs
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Baglio	Bio-geochemically inspired capacitive sensors for heavy metals pollution monitoring
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel P. Benz:John M. Martinis:Paul D. Dresselhaus:Sae Woo Nam	An AC Josephson source for Johnson noise thermometry
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	San L. Lin:Shoba Krishnan:Samiha Mourad	A self-binning BIST structure for data communications transceivers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sang Eon Park:Taeg Yong Kwon:Eun-joo Shin:Ho Seong Lee	A compact extended-cavity diode laser with a Littman configuration
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sang Eon Park:Taeg Yong Kwon:Ho Seong Lee	Production of Raman laser beams using injection-locking technique
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Se Il Park:Hyun Kwon Hong	Development of 10-V Josephson series arrays
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sebastian C. Schneider:Y. Gautam:Bernhard G. Zagar	Application of a locally operating laser-speckle strain sensor
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sebastian Yuri Cavalcanti Catunda:Jean-Fran&ccedil;ois Naviner:Gurdip Singh Deep:Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire	Designing a programmable analog signal conditioning circuit without loss of measurement range
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seiji Oda:Mitsuyoshi Anzai:Shoichi Uematsu:Kenzo Watanabe	A silicon micromachined flow sensor using thermopiles for heat transfer measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey N. Kharkovsky:Ugur Cem Hasar	Measurement of mode patterns in a high-power microwave cavity
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seung Ho Hong:In-Ho Choi	Experimental evaluation of a bandwidth allocation scheme for foundation fieldbus
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shanup Peer:Joseph T. Case:E. Gallaher:Kimberly E. Kurtis:Reza Zoughi	Microwave reflection and dielectric properties of mortar subjected to compression force and cyclically exposed to water and sodium chloride solution
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shen-Shu Xiong:Zhao-Ying Zhou	Neural filtering of colored noise based on Kalman filter structure
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sheng-Jen Hsieh:Clarence E. Rash:Thomas H. Harding:Howard H. Beasley:John S. Martin	Helmet-mounted display image quality evaluation system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shoji Kawahito:Ales Cerman:K. Aramaki:Yoshiaki Tadokoro	A weak magnetic field measurement system using micro-fluxgate sensors and delta-sigma interface
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simon Rainville:James K. Thompson:David E. Pritchard	Two ions in one trap: ultra-high precision mass spectrometry
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Song Chen:De-Yin Jeng:Hironori Hadano:Yoshiaki Ishiguro:Masakatsu Nakayama:Kenzo Watanabe	A Nasicon CO<sub>2</sub> gas sensor with drift-detection electrode
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Soubhi Abou Chahine:Bernard Huyart:Joseph Achkar	Reflectometer calibration without an open circuit
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Summer Fan-Chung Tseng:Wei-Ting Kary Chien:Excimer Gong:Bing-Chu Cai	A cost-effective wafer-level reliability test system for integrated circuit makers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:M. Sudarma:Mansour H. Assaf:Emil M. Petriu:Wen-Ben Jone:Krishnendu Chakrabarty:Mehmet Sahinoglu	Parity bit signature in response data compaction and built-in self-testing of VLSI circuits with nonexhaustive test sets
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Rochit Rajsuman	Guest editorial [Special section on innovations in VLSI automatic test equipment (ATEs)]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Susanne Picard:Lennart Robertsson:Long Sheng Ma:Y. Millerioux:Patrick Juncar:Jean-Pierre Wallerand:Petr Balling:Petr Krin:Kaj Nyholm:Mikko Merimaa:Tero E. Ahola:Feng-Lei Hong	Results from international comparisons at the BIPM providing a world-wide reference network of <sup>127</sup>I<sub>2</sub> stabilized frequency-doubled Nd: YAG lasers
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. J. Witt	Experimental sampling distributions and confidence intervals of the Allan variance in some DC electrical measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Taeg Yong Kwon:Ho Seong Lee:Sung Hoon Yang:Sang Eon Park	Development of a cesium atomic fountain frequency standard
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tet H. Yeap:David K. Fenton:Pierre D. Lefebvre	A novel common-mode noise cancellation technique for VDSL applications
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Theodore Antonakopoulos:Eustathia Ziouva:Vassilios Makios	On mapping stochastic processes into hardware and its application on ATM traffic emulation
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Theodore Laopoulos:Periklis Neofotistos:C. A. Kosmatopoulos:Spiridon Nikolaidis	Measurement of current variations for the estimation of software-related power consumption [embedded processing circuits]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thierry Sentenac:Yannick Le Maoult:Guy Rolland:Michel Devy	Temperature correction of radiometric and geometric models for an uncooled CCD camera in the near infrared
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thilo Sauter:Herbert Nachtnebel	A feasible noise estimation algorithm for resource-limited sensor systems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Musch	A high precision 24-GHz FMCW radar based on a fractional-N ramp-PLL
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tian Xia:Jien-Chung Lo	Time-to-voltage converter for on-chip jitter measurement
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tran Hoai Linh:Stanislaw Osowski:Maciej Stodolski	On-line heart beat recognition using Hermite polynomials and neuro-fuzzy network
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Trent McConaghy:Henry Leung:&Eacute;loi Boss&eacute;:Vinay Varadan	Classification of audio radar signals using radial basis function neural networks
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tsenchieh Chiu	Dielectric constant measurement technique for a dielectric strip using a rectangular waveguide
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	U. Tanaka:James C. Bergquist:Sebastien Bize:Scott A. Diddams:R. E. Drullinger:Leo Hollberg:Wayne M. Itano:Carol E. Tanner:David J. Wineland	Optical frequency standards based on the <sup>199</sup>Hg<sup>+</sup> ion
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ugur &Ccedil;ilingiroglu:Siew Kuok Hoon	An optimally self-biased threshold-voltage extractor [MOSFET circuit parametric testing]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper	Influence of TMSO calibration standards uncertainties on VNA S-parameter measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano	Frequency band requirement for a precision RMS measurement system based on successive extraction of the means of absolute values
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Gian Carlo Bosco:Vincenzo D'Elia	Extension of the IEN traceability for AC voltages below 200 mV
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	V. Jagadeesh Kumar:P. Sankaran:K. Sudhakara Rao	Measurement of C and tan&#948; of a capacitor employing PSDs and dual-slope DVMs
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valentino Liberali:Fabio Cherchi:Luca Disingrini:Massimo Gottardi:Stefano Gregori:Guido Torelli	A digital self-calibration circuit for absolute optical rotary encoder microsystems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valnyr Vasconcelos Lira:Jos&eacute; S&eacute;rgio da Rocha Neto:P. Rezende Barros:Adrianus C. van Haandel	Automation of an anaerobic-aerobic wastewater treatment process
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vishal Sahni:V. Prem Pyara	An embryonic approach to reliable digital instrumentation based on evolvable hardware
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladimir V. Terzija	Improved recursive Newton-type algorithm for frequency and spectra estimation in power systems
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladlen Ya. Shifrin:Vyacheslav N. Khorev:A. Ye. Shilov:Po Gyu Park	The long-term stability of an atomic magnetic resonance standard system for the reproduction of direct current and magnetic flux density
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Voicu Z. Groza	Experimental determination of synchronous machine reactances from DC decay at standstill
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Enrico Mohns:Hans Bachmair:G&uuml;nther Ramm:Harald Moser	Evaluation of the synchronous generation and sampling technique
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Walter Beer:Ali L. Eichenberger:Blaise Jeanneret:Beat Jeckelmann:Ali R. Pourzand:Philippe Richard:Joshua P. Schwarz	Status of the METAS watt balance experiment
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wen-Ben Jone:Der-Chen Huang:Sunil R. Das	An efficient BIST method for non-traditional faults of embedded memory arrays
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain	Proving the usefulness of a three-port nonlinear vectorial network analyzer through mixer measurements
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Woei Wan Tan:Reginald F. Y. Li	An in-situ temperature measurement system for DUV lithography
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wu Qiang Yang:A. L. Stott:J. C. Gamio	Analysis of the effect of stray capacitance on an ac-based capacitance tomography transducer
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xi Li:Renbiao Wu:Srihari Rasmi:Jian Li:Louis N. Cattafesta:Mark Sheplak	Acoustic proximity ranging in the presence of secondary echoes
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xin Hu:Kevin W. Houser	A versatile spectral lamp measurement system
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yasuhiko Sakamoto:Hiroyuki Fujiki	DC voltage divider calibration system at NMIJ
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yen-Wei Chen:Shusuke Narieda:Katsumi Yamashita	Blind nonlinear system identification based on a constrained hybrid genetic algorithm
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Li:Juris Rungis:Terry R. McComb	Comparative impulse voltage measurements at the National Measurement Laboratory (NML), CSIRO, Australia, and the Institute for National Measurement Standards (INMS), NRC, Canada
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshio Tanimoto:Hirosuke Takechi:Akihiro Tokuhiro:Hideo Yamamoto	Measurements of pressure and sinking depth for mattress selection [spinal cord injured patients]
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Young-Jun Lee:Thomas Kane:Jong-Jin Lim:Young Jun Schiano:Yong-Bin Kim:Fred J. Meyer:Fabrizio Lombardi:Solomon Max	Analysis and measurement of timing jitter induced by radiated EMI noise in automatic test equipment
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu Su:Charles R. Allen:David Geng:David J. Burn:Una Brechany:Geoffrey Duncan Bell:R. Rowland	3-D motion system ("data-gloves"): application for Parkinson's disease
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zbigniew Czaja:Romuald Zielonko	Fault diagnosis in electronic circuits based on bilinear transformation in 3-D and 4-D spaces
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zdzislaw Szczepanik:Zbigniew Rucki:Zbigniew Moron	Finite-element analysis of the electric field distribution in conductance cell
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiyao Huang:Baoliang Wang:Haiqing Li	Application of electrical capacitance tomography to the void fraction measurement of two-phase flow
2003	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zoltin Szab&oacute;:G&eacute;za Kolumb&aacute;n	How to avoid false lock in SPLL frequency synthesizers
2004	ACM Crossroads	Ana Bel&eacute;n Gil:Francisco Garc&iacute;a	E-commerce recommenders: powerful tools for E-business
2004	ACM Crossroads	Ching Kang Cheng:Xiaoshan Pan	Using perception in managing unstructured documents
2004	ACM Crossroads	Dhaval Gada:Rajat Gogri:Punit Rathod:Zalak Dedhia:Nirali Mody:Sugata Sanyal:Ajith Abraham	A distributed security scheme for ad hoc networks
2004	ACM Crossroads	Diwaker Gupta	What is a good first programming language
2004	ACM Crossroads	Douglas Hofstadter	A day in the life of ... Douglas Hofstadter
2004	ACM Crossroads	George Sakkis	Learning how to tell ham from spam
2004	ACM Crossroads	Ginger Myles	Using software watermarking to discourage piracy
2004	ACM Crossroads	Joseph Nyiri	The effects of piracy in a university setting
2004	ACM Crossroads	Khaled Labib	Computer security and intrusion detection
2004	ACM Crossroads	Kristina Winbladh	Requirements engineering: closing the gap between academic supply and industry demand
2004	ACM Crossroads	Mark A. Cohen	The development of a game playing framework using interface-based programming
2004	ACM Crossroads	Nathan Dimmock:Ian Maddison	Peer-to-peer collaborative spam detection
2004	ACM Crossroads	Richard Bergmair	Ethical lessons learned from computer science
2004	ACM Crossroads	Ronald L. Boring	Cognitive science: at the crossroads of computers and the mind
2004	ACM Crossroads	Saveen Reddy	Should computer scientists worry about ethics? Don Gotterbarn says, "yes1!"
2004	ACM Crossroads	Shlomo Hershkop:Salvatore J. Stolfo	Identifying spam without peeking at the contents
2004	ACM Crossroads	Sid Stamm	Mixed nuts: atypical classroom techniques for computer science courses
2004	ACM Crossroads	Sofia Gleni:Panagiotis Petratos	DNA smart card for financial transactions
2004	ACM Crossroads	Stephany Filimon	Multilevel security: privacy by design
2004	ACM Crossroads	Thomas Wright	Security, privacy, and anonymity
2004	ACM Crossroads	Tracey Lynn Weisheit	Using practical toys, modified for technical learning
2004	ACM Crossroads	William Stallings	A day in the life of ... William Stallings
2004	ACM Crossroads	Zachary A. Kissel	Associative memory and the board game Quarto
2004	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Antonia Maria Tulino:Sergio Verd&uacute;	Random Matrix Theory and Wireless Communications
2004	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Ezio Biglieri:Giorgio Taricco	Transmission and Reception with Multiple Antennas: Theoretical Foundations
2004	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Fr&eacute;d&eacute;rique E. Oggier:Emanuele Viterbo	Algebraic Number Theory and Code Design for Rayleigh Fading Channels
2004	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Imre Csisz&aacute;r:Paul C. Shields	Information Theory and Statistics: A Tutorial
2004	IEEE Computer	Albert A. Rizzo:Todd Bowerly:Cyrus Shahabi:J. Galen Buckwalter:Dean Klimchuk:Roman Mitura	Diagnosing Attention Disorders in a Virtual Classroom
2004	IEEE Computer	Angelos D. Keromytis	"Patch on Demand" Saves Even More Time
2004	IEEE Computer	Anthony Finkelstein:James Hetherington:Linzhong Li:Ofer Margoninski:Peter Saffrey:Robert M. Seymour:Anne Warner	Computational Challenges of Systems Biology
2004	IEEE Computer	Augustus K. Uht	Going Beyond Worst-Case Specs with TEAtime
2004	IEEE Computer	Avishai Wool	A Quantitative Study of Firewall Configuration Errors
2004	IEEE Computer	Bo Sanden	Coping with Java Threads
2004	IEEE Computer	Bob Colwell	All Things Are Connected
2004	IEEE Computer	Bob Colwell	Let's Hear from Those in the Back
2004	IEEE Computer	Bob Colwell	The Art of the Possible
2004	IEEE Computer	Bob Colwell	Trusting a Chaotic Future
2004	IEEE Computer	Brad A. Myers:Jeffrey Nichols:Jacob O. Wobbrock:Robert C. Miller	Taking Handheld Devices to the Next Level
2004	IEEE Computer	Byung K. Yi:S. R. Subramanya	Enhancing Personal Communications with Multimedia
2004	IEEE Computer	Carl K. Chang	President's Message: Evolving the World with the World's Computer Society
2004	IEEE Computer	Carl K. Chang	Transforming the World's Computer Society: Together, We Will Get It Done
2004	IEEE Computer	Carlo Blundo:Stelvio Cimato	A Software Infrastructure for Authenticated Web Metering
2004	IEEE Computer	Cecil Chua Eng Huang:Jonathan Wareham	Fighting Internet Auction Fraud: An Assessment and Proposal
2004	IEEE Computer	Chris Hofstader	Internet Accessibility: Beyond Disability
2004	IEEE Computer	Christian C. Enz:Amre El-Hoiydi:Jean-Dominique Decotignie:Vincent Peiris	WiseNET: An Ultralow-Power Wireless Sensor Network Solution
2004	IEEE Computer	David A. Swayne:Qusay H. Mahmoud:Wlodzimierz Dobosiewicz	An "Offshore-Resistant" Degree Program
2004	IEEE Computer	David E. Culler:Deborah Estrin:Mani B. Srivastava	Guest Editors' Introduction: Overview of Sensor Networks
2004	IEEE Computer	David Garlan:Shang-Wen Cheng:An-Cheng Huang:Bradley R. Schmerl:Peter Steenkiste	Rainbow: Architecture-Based Self-Adaptation with Reusable Infrastructure
2004	IEEE Computer	David Geer	E-Micropayments Sweat the Small Stuff
2004	IEEE Computer	David Geer	Just How Secure Are Security Products
2004	IEEE Computer	David Geer	Will Gesture-Recognition Technology Point the Way
2004	IEEE Computer	David Geer	Will New Standards Help Curb Spam
2004	IEEE Computer	David Harel:Bernhard Rumpe	Meaningful Modeling: What's the Semantics of "Semantics"?
2004	IEEE Computer	David L. Andrews:Douglas Niehaus:Peter J. Ashenden	Programming Models for Hybrid CPU/FPGA Chips
2004	IEEE Computer	Dimitrios N. Serpanos	Speeding Up High-Speed Protocol Processors
2004	IEEE Computer	Dipanjan Chakraborty 0001:Hui Lei	Extending the Reach of Business Processes
2004	IEEE Computer	Don Edenfeld:Andrew B. Kahng:Mike Rodgers:Yervant Zorian	2003 Technology Roadmap for Semiconductors
2004	IEEE Computer	Doris L. Carver	EIC's Message: Computer in 2004
2004	IEEE Computer	Doug Burger:James R. Goodman	Billion-Transistor Architectures: There and Back Again
2004	IEEE Computer	Eric Dishman	Inventing Wellness Systems for Aging in Place
2004	IEEE Computer	Federico Avanzini:Davide Rocchesso:Alberto Belussi:Alessandro Dal Pal&ugrave;:Agostino Dovier	Designing an Urban-Scale Auditory Alert System
2004	IEEE Computer	Fred Niederman	IT Employment Prospects in 2004: A Mixed Bag
2004	IEEE Computer	George Candea:Aaron B. Brown:Armando Fox:David A. Patterson	Recovery-Oriented Computing: Building Multitier Dependability
2004	IEEE Computer	George Lawton	Is Peer-to-Peer Secure Enough for Corporate Use
2004	IEEE Computer	George Lawton	Machine-to-Machine Technology Gears Up for Growth
2004	IEEE Computer	George Lawton	The Lowdown on High-Rise Chips
2004	IEEE Computer	Greg J. Regnier:Srihari Makineni:Ramesh Illikkal:Ravi R. Iyer:Dave B. Minturn:Ram Huggahalli:Donald Newell:Linda S. Cline:Annie P. Foong	TCP Onloading for Data Center Servers
2004	IEEE Computer	Guohong Cao:Liangzhong Yin:Chita R. Das	Cooperative Cache-Based Data Access in Ad Hoc Networks
2004	IEEE Computer	Hans Dybkj&aelig;r:Laila Dybkj&aelig;r	Modeling Complex Spoken Dialog
2004	IEEE Computer	Hsinchun Chen:Wingyan Chung:Jennifer Jie Xu:Gang Wang:Yi Qin:Michael Chau	Crime Data Mining: A General Framework and Some Examples
2004	IEEE Computer	Jim Hughes	IEEE Standard for Encrypted Storage
2004	IEEE Computer	Kai A. Olsen	The Economics of International Conferences
2004	IEEE Computer	Kenneth J. Christensen:Bruce Nordman:Richard E. Brown	Power Management in Networked Devices
2004	IEEE Computer	Li Xiao:Abhishek P. Patil:Yunhao Liu:Lionel M. Ni:Abdol-Hossein Esfahanian	Prioritized Overlay Multicast in Mobile Ad Hoc Environments
2004	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	News Briefs Topics include: E-Mail Security Gets Personal / Ceiling for Controversial US H-1B Visas Drops / Technique Speeds Data Transmission in Computers / Viewing the World through Interactive Panoramic Images
2004	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Open Source Databases Move into the Marketplace
2004	IEEE Computer	Luminita Vasiu:Qusay H. Mahmoud	Mobile Agents in Wireless Devices
2004	IEEE Computer	Mahesh Kallahalla:Mustafa Uysal:Ram Swaminathan:David E. Lowell:Mike Wray:Tom Christian:Nigel Edwards:Chris I. Dalton:Frederic Gittler	SoftUDC: A Software-Based Data Center for Utility Computing
2004	IEEE Computer	Malik Audeh	Metropolitan-Scale Wi-Fi Mesh Networks
2004	IEEE Computer	Marco Conti:Gaia Maselli:Giovanni Turi:Silvia Giordano	Cross-Layering in Mobile Ad Hoc Network Design
2004	IEEE Computer	Margaret L. Johnson	Biometrics and the Threat to Civil Liberties
2004	IEEE Computer	Mark H. Overmars	Teaching Computer Science through Game Design
2004	IEEE Computer	Michael Kozuch:Mahadev Satyanarayanan:Thomas C. Bressoud:Casey Helfrich:Shafeeq Sinnamohideen	Seamless Mobile Computing on Fixed Infrastructure
2004	IEEE Computer	Michael R. Blaha	A Copper Bullet for Software Quality Improvement
2004	IEEE Computer	Michael T. LoBue	Best Business Practices for Standards Groups
2004	IEEE Computer	Mikael Lindvall:Dirk Muthig:Aldo Dagnino:Christina Wallin:Michael Stupperich:David Kiefer:John May:Tuomo K&auml;hk&ouml;nen	Agile Software Development in Large Organizations
2004	IEEE Computer	Mike Hazas:James Scott:John Krumm	Location-Aware Computing Comes of Age
2004	IEEE Computer	Mike O'Neal	Restructuring Computing Programs to Meet Employment Challenges
2004	IEEE Computer	Miklos Maroti:Gyula Simon:&Aacute;kos L&eacute;deczi:Janos Sztipanovits	Shooter Localization in Urban Terrain
2004	IEEE Computer	Mohan Babu	From Organization Man to Free Agent
2004	IEEE Computer	Muthucumaru Maheswaran:Shoukat Ali	A Taxonomy of Network Computing Systems
2004	IEEE Computer	Neal Leavitt	Are Web Services Finally Ready to Deliver
2004	IEEE Computer	Neal Leavitt	Scob Attack: A Sign of Bad Things to Come
2004	IEEE Computer	Patrick Th. Eugster:Rachid Guerraoui:Anne-Marie Kermarrec:Laurent Massouli&eacute;	Epidemic Information Dissemination in Distributed Systems
2004	IEEE Computer	Peter Gutmann	Simplifying Public Key Management
2004	IEEE Computer	Prasant Mohapatra:Chao Gui:Jian Li	Group Communications in Mobile Ad Hoc Networks
2004	IEEE Computer	Rebecca Montanari:Emil Lupu:Cesare Stefanelli	Policy-Based Dynamic Reconfiguration of Mobile-Code Applications
2004	IEEE Computer	Robert P. Colwell	Computer Lessons from Pop Songs
2004	IEEE Computer	Robert P. Colwell	The Zen of Overclocking
2004	IEEE Computer	Runsheng Wang:Xiaorui Hu	VoIP Development in China
2004	IEEE Computer	Sean M. Brennan:Angela M. Mielke:David C. Torney:Arthur B. Maccabe	Radiation Detection with Distributed Sensor Networks
2004	IEEE Computer	Simon S. Y. Shim:Li Gong:Aviel D. Rubin:Linley Gwennap	Guest Editors' Introduction: Securing the High-Speed Internet
2004	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	New Trends Revive Supercomputing Industry
2004	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Vendors Go to Extreme Lengths for New Chips
2004	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Voice Authentication Speaks to the Marketplace
2004	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Wireless Middleware: Glue for the Mobile Infrastructure
2004	IEEE Computer	Thanaa M. Ghanem:Walid G. Aref	Databases Deepen the Web
2004	IEEE Computer	Thomas M. Chen:Jean-Marc Robert	Worm Epidemics in High-Speed Networks
2004	IEEE Computer	Tim Hayden	Empowering Sports Fans with Technology
2004	IEEE Computer	Todd M. Austin:David Blaauw:Trevor N. Mudge:Kriszti&aacute;n Flautner	Making Typical Silicon Matter with Razor
2004	IEEE Computer	Victor J. Skowronski	Do Agile Methods Marginalize Problem Solvers
2004	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Data and Information as Property
2004	IEEE Computer	W. Neville Holmes	January 1972 / January 1988
2004	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Languages and the Computing Profession
2004	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Rationality and Digital Technology
2004	IEEE Computer	Wayne Wolf	Embedded Is the New Paradigm(s)
2004	IEEE Computer	William A. Arbaugh	A Patch in Nine Saves Time
2004	IEEE Computer	William A. Arbaugh	he Real Risk of Digital Voting
2004	IEEE Computer	William G. Griswold:Patricia Shanahan:Steven W. Brown:Robert T. Boyer:Matt Ratto:R. Benjamin Shapiro:Tan Minh Truong	ActiveCampus: Experiments in Community-Oriented Ubiquitous Computing
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ada Fort:Nicola Machetti:Santina Rocchi:M. Bel&eacute;n Serrano-Santos:Nicola Ulivieri:Valerio Vignoli	Digital correction techniques for accuracy improvement in measurements of SnO<sub>2</sub> sensor impedance
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ai Hui Tan:Keith R. Godfrey	Modeling of direction-dependent Processes using Wiener models and neural networks with nonlinear output error structure
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Albert Saravi:Peter D. Lawrence:Frank Lam	Implementation of a mechanics-based system for estimating the strength of timber
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	A low-cost interface to high-value resistive sensors varying over a wide range
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:R. Gamba:Simona Salicone	A method based on random-fuzzy variables for online estimation of the measurement uncertainty of DSP-based instruments
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	The random-fuzzy variables: a new approach to the expression of uncertainty in measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Marco Parvis:Alberto Vallan	A traveling standard for the calibration of data acquisition boards
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander S. Sovlukov:Victor I. Tereshin	Measurement of liquefied petroleum gas quantity in a tank by radio-frequency techniques
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	An Sang Hou:Chin E. Lin	The new design of AGC circuit for the sinusoidal oscillator with wide oscillation frequency range
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Giovanni Betta:Luigi Ferrigno:Marco Laracca	A biaxial probe for nondestructive testing on conductive materials
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Giovanni Betta:Luigi Ferrigno:Marco Laracca	An automated self-calibrated instrument for nondestructive testing on conductive materials
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Di Donato:Lorenzo Scalise:Leonardo Zappelli	Noncontact speckle-based velocity sensor [laser Doppler vibrometer]
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Galtarossa:Luca Palmieri	Reflectometric measurements of polarization properties in optical-fiber links
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Mariscotti:Paolo Pozzobon	Measurement of the internal impedance of traction rails at audiofrequency
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew J. Willshire:Pawel Niewczas:Lukasz Dziuda:Grzegorz Fusiek:James R. McDonald	Dynamic strain measurement using an extrinsic Fabry-Perot interferometric sensor and an arrayed waveguide grating device
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Angie Tetelin:Vincent Pouget:Jean-Luc Lachaud:Claude Pellet	Dynamic behavior of a chemical sensor for humidity level measurement in human breath
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anthony Faria Vaz:Rafael Bravo	Smart piezoelectric film sensors for structural control
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Dario Petri	Stochastic properties of quantization noise in memoryless converters affected by integral nonlinearity
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arnaz Malhi:Robert X. Gao	PCA-based feature selection scheme for machine defect classification
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bassam El-Asir:Emad Hamdoon Said	A low-frequency counter using time-discriminant connectionist systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benjamin Kedem:D. B. Wolff:Konstantinos Fokianos	Statistical comparison of algorithms
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benn C. Thomsen:Douglas A. Reid:Regan T. Watts:Liam P. Barry:John D. Harvey	Characterization of 40-Gbit/s pulses generated using a lithium niobate modulator at 1550 nm using frequency resolved optical gating
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benoit Provost:Edgar S&aacute;nchez-Sinencio	A practical self-calibration scheme implementation for pipeline ADC
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bogdan Szafraniec:Anthony Lee:Joanne Y. Law:William Ian McAlexander:Richard D. Pering:Tun S. Tan:Douglas M. Baney	Swept coherent optical spectrum analysis
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;:Mauro Coltelli:Marilena Sambataro	A measurement tool for investigating cooling lava properties
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo F. M. Carobbi:Luigi M. Millanta	Analysis of the common-mode rejection in the measurement and generation of magnetic fields using loop probes
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chari V. K. Kandala	Moisture determination in single peanut pods by complex RF impedance measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chau-Shing Wang:Michael J. Devaney	Incandescent lamp flicker mitigation and measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chien-In Henry Chen:Kiran George	Configurable two-dimensional linear feedback shifter registers for parallel and serial built-in self-test
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiheb Rebai:Dominique Dallet:Philippe Marchegay	Noncoherent spectral analysis of ADC using filter Bank
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiheb Rebai:Dominique Dallet:Philippe Marchegay	Signal generation using single-bit sigma-delta techniques
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Kargel:Gernot Plevnik:Birgit Trummer:Michael F. Insana	Doppler ultrasound systems designed for tumor blood flow imaging
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Clemens Icheln:Joonas Krogerus:Pertti Vainikainen	Use of balun chokes in small-antenna radiation measurements
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	Implementing uncertainty auto-evaluation capabilities on an intelligent FFT analyzer
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo:Alfonso Pignotti	An intelligent FFT analyzer with harmonic interference effect correction and uncertainty evaluation
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cristina Gherasim:Jeroen Van den Keybus:Johan Driesen:Ronnie Belmans	DSP implementation of power measurements according to the IEEE trial-use standard 1459
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. G. Zrilic:N. U. Pjevalica	Frequency deviation measurement based on two-arm &#916;-&#931; modulated bridge
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daan Rabijns:Gerd Vandersteen:Wendy Van Moer	An automatic detection scheme for periodic signals based on spectrum analyzer measurements
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daan Rabijns:Wendy Van Moer:Gerd Vandersteen	Spectrally pure excitation signals: only a dream
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dan Zhao:Shambhu J. Upadhyaya	A generic resource distribution and test scheduling scheme for embedded core-based SoCs
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Castaldo:Daniele Gallo:Carmine Landi:Alfredo Testa	A digital instrument for nonstationary disturbance analysis in power lines
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Roberto Langella:Alfredo Testa	Implementation of a test system for advanced calibration and performance analysis of flickermeters
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vasic:Vedran Bilas:Davorin Ambrus	Pulsed eddy-current nondestructive testing of ferromagnetic tubes
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vyroubal	Impedance of the eddy-current displacement probe: the transformer model
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vyroubal	Optical method for instant estimate of vibration signature based on spectrum analysis of phase-modulated light pulses
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David I. Bergman	Dynamic error correction of a digitizer for time-domain metrology
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Lo:Rafik A. Goubran:Richard M. Dansereau:Graham Thompson:Dieter Schulz	Robust joint audio-video localization in video conferencing using reliability information
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Patrizia Tavella:Elena Perone:Paolo Carbone:Dario Petri	Accuracy comparison between techniques for the establishment of calibration intervals: application to atomic clocks
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dogan G&ouml;khan Ece:&Ouml;mer Nezih Gerek	Power quality event detection using joint 2-D-wavelet subspaces
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Capriglione:Consolatina Liguori:Antonio Pietrosanto	Analytical redundancy for sensor fault isolation and accommodation in public transportation vehicles
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Mirri:Fabio Filicori:Gaetano Iuculano:Gaetano Pasini	A nonlinear dynamic model for performance analysis of large-signal amplifiers in communication systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edmond Lou:Suraj Venkateswaran:Doug L. Hill:V. James Raso:Andreas Donauer	An intelligent active brace system for the treatment of scoliosis
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Elisa Fratticcioli:Marco Dionigi:Roberto Sorrentino	A simple and low-cost measurement system for the complex permittivity characterization of materials
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emil M. Petriu:Stephen K. S. Yeung:Sunil R. Das:Ana-Maria Cretu:Hans J. W. Spoelder	Robotic tactile recognition of pseudorandom encoded objects
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilio Ghiani:Nicola Locci:Carlo Muscas	Auto-evaluation of the uncertainty in virtual instruments
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric M. Yeatman:Paul J. Kushner:David A. Roberts	Use of scanned detection in optical position encoders
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabiano Fragoso Costa:Luiz Alberto Luz de Almeida:Sreeramulu Raghuram Naidu:Edgar R. Braga-Filho	Improving the signal data acquisition in condition monitoring of electrical machines
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Farzin Karimi:Zainalabedin Navabi:Waleed Meleis:Fabrizio Lombardi	Using data compression in automatic test equipment for system-on-chip testing
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fenglei Liu:Christopher J. Zarowski	Detection and location of connection splice events in fiber optics given noisy OTDR data. Part II. R1MSDE method
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Rangel de Sousa:Bernard Huyart	A reconfigurable high-frequency phase-locked loop
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Nicola Giaquinto:Izzet Kale	INL reconstruction of A/D converters via parametric spectral estimation
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Mondinelli:Zsolt Mikl&oacute;s Kov&aacute;cs-Vajna	Self-localizing sensor network architectures
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Florian Krug:Daniel Mueller:Peter Russer	Signal processing strategies with the TDEMI measurement system
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;rique Bicking:Blaise Conrard:Jean-Marc Thiriet	Integration of dependability in a task allocation problem
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Gregorio Andria:Filippo Attivissimo:Nicola Giaquinto	An acoustic method for soil moisture measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Pedro Silva Gir&atilde;o:Vladim&iacute;r Haasz:A. Cruz Serra	Performance of data acquisition systems from the user's point of view
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franco Stellari:Alberto Tosi:Franco Zappa:Sergio Cova	CMOS circuit testing via time-resolved luminescence measurements and simulations
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona	Measurement data processing using random matrices: a generalized formula for the propagation of uncertainty
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gang Lu:Yong Yan:Mike Colechin	A digital imaging based multifunctional flame monitoring system
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:Luay Fraiwan:N. Patnekar:S. Sumrain:George B. Mertzios:S. Periyathamby	A sensitive optical polarimetric imaging technique for surface defects detection of aircraft turbine engines
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:Sankararaman Suryanarayanan:R. Guntupalli:J. Odogba:N. Shah:Srinivasan Vedantham:Samir Chowdhury:K. Mehta:S. Sumrain:N. Patnekar:A. Moholkar:V. Kumar:Robert J. Endorf	Detective quantum efficiency [DQE(0)] of CZT semiconductor detectors for digital radiography
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George J. Schuster:Steven R. Doctor:Leonard J. Bond	A system for high-resolution, nondestructive, ultrasonic imaging of weld grains
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ger de Graaf:Reinoud F. Wolffenbuttel	Illumination source identification using a CMOS optical microsystem
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerard N. Stenbakken:Hung-kung Liu	Empirical modeling methods using partial data
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Consolatina Liguori:Antonio Pietrosanto	Uncertainty evaluation in algorithms with conditional statement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:G. Tomasso Tomasso	Evaluation of the measurement uncertainties in the conducted emissions from adjustable speed electrical power drive systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guy Plantier:No&euml;l Servagent:Thierry Bosch:Anthony Sourice	Real-time tracking of time-varying velocity using a self-mixing laser diode
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. C. Seat:J. H. Sharp	Dedicated temperature sensing with c-axis oriented single-crystal ruby (Cr<sup>3+</sup>: Al<sub>2</sub>O<sub>3</sub>) fibers: temperature and strain dependences of R-line fluorescence
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hamidreza Hashempour:Fred J. Meyer:Fabrizio Lombardi	Analysis and measurement of fault coverage in a combined ATE and BIST environment
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hana Baili:Gilles Fleury	Indirect measurement within dynamical context: probabilistic approach to deal with uncertainty
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Helena Maria Geirinhas Ramos:Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:V&iacute;tor Viegas:Octavian Postolache:Pedro Silva Gir&atilde;o	A virtual instrument to test smart transducer interface modules (STIMs)
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Henrik Lundin:Mikael Skoglund:Peter H&auml;ndel	A criterion for optimizing bit-reduced post-correction of AD converters
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Herman P. Jr. Lima:Germano P. Guedes:Ademarlaudo F. Barbosa:Jos&eacute; Manoel de Seixas	A fast multichannel analyzer for radiation detection applications
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hidenori Shirai:Hiroshi Sekiguchi	A simple crack depth estimation method from backscattering response
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huaxiang Wang:Chao Wang:Wuliang Yin	A pre-iteration method for the inverse problem in electrical impedance tomography
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ioannis Andreadis:Gerasimos Louverdis	Real-time adaptive image impulse noise suppression
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Schurr:J&uuml;rgen Melcher	Unequalized currents in coaxial AC bridges
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Schurr:J&uuml;rgen Melcher:Klaus Pierz:G&uuml;nter Hein:Franz-Josef Ahlers	The width of AC quantum Hall plateaus
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Antoni:P. Wagstaff:Jean-Charles Henrio	H<sub>&#945;</sub> - a consistent estimator for frequency response functions with input and output noise
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Obrzut:Aleksei Anopchenko	Input impedance of a coaxial line terminated with a complex gap capacitance - numerical and experimental analysis
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Janusz A. Starzyk:Dong Liu:Zhi-Hong Liu:Dale E. Nelson:Jerzy Rutkowski	Entropy-based optimum test points selection for analog fault dictionary techniques
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaroslav Bohacek	A QHE-based system for calibrating impedance standards
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean-Marie Janik:Daniel Bloyet	Timing uncertainties of A/D converters: theoretical study and experiments
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean-No&euml;l Maran:Radan Slav&iacute;k:Sophie LaRochelle:Miroslav Kar&aacute;sek	Chromatic dispersion measurement using a multiwavelength frequency-shifted feedback fiber laser
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeong Soo Lee:Cam Nguyen:Thomas Scullion	A novel, compact, low-cost, impulse ground-penetrating radar for nondestructive evaluation of pavements
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeongjin Roh:Jacob A. Abraham	Subband filtering for time and frequency analysis of mixed-signal circuit testing
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiahua Chen:Wojtek J. Bock	A novel fiber-optic pressure sensor operated at 1300-nm wavelength
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jian Qiu Zhang:Ya Jun Guo:Yi Shen	A wavelet-based method for measuring particulate velocity by an active electrostatic sensor
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Guo:Waisiu Law:Ward J. Helms:David J. Allstot	Digital calibration for monotonic pipelined A/D converters
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:J&oacute;zsef G. Nemeth:Gerd Vandersteen:Rik Pintelon:Philippe Crama	Linearization of nonlinear dynamic systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jordi Palac&iacute;n:Jos&eacute; Antonio Salse:Ignasi Valga&ntilde;&oacute;n:Xavi Clua	Building a mobile robot for a floor-cleaning operation in domestic environments
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Luis Merino:Sebasti&agrave;n A. Bota:Raimon Casanova:&Aacute;ngel Dieguez:Carles Can&eacute;:Josep Samitier	A reusable smart interface for gas sensor resistance measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:P. M. B. Silva Girao:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	An FFT-based method to evaluate and compensate gain and offset errors of interleaved ADC systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Pelegr&iacute; Sebasti&aacute;:Diego Ram&iacute;rez Mu&ntilde;oz:Paulo Jorge Peixeiro de Freitas:Wanjun Ku	A novel spin-valve bridge sensor for current sensing
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph T. Case:Shanup Peer:E. Gallaher:Reza Zoughi	Microwave reflection properties of concrete periodically exposed to chloride solution of 3% salinity and compression force
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jovan Bojkovski:Valentin Batagelj:Igor Pusnik:Janko Drnovsek	Using a CCD camera for the determination of the target size in radiation thermometry
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan Manuel Campos:Alain Destrez:Jo&euml;l Jacquet:Zeno Toffano	Ultra-fast optical spectrum analyzer for DWDM applications
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jyh-Yeong Chang:Jia-Lin Chen	Classifier-augmented median filters for image restoration
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Khaled Laouamri:Jean-Pierre Keradec:Jean-Paul Ferrieux:St&eacute;phane Catellani	Design and identification of an equivalent circuit for an LCT component: inventory and representation of losses
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kim R. Fowler	Automatic gain control for image-intensified camera
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kim R. Fowler:L. J. Frank:R. L. Williams	Space environment testbed (SET): adaptable system for piggybacked satellite experiments
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kimitoshi Murano:Fengchao Xiao:Yoshio Kami	An immunity/susceptibility test method using electromagnetic wave of rotating polarization
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lee Barford	Sequential Bayesian bit error rate measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aldo Baccigalupi:Mauro D'Arco	Evaluating phase noise power spectrum with variable frequency resolution
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Massimo D'Apuzzo:Mauro D'Arco	New digital signal-Processing approach for transmitter measurements in third generation Telecommunications systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leszek R. Jaroszewicz:Pawel Marc	Fiber-optic interferometric polarization analyzer: new approach to polarization analysis
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Levent Eren:Michael J. Devaney	Bearing damage detection via wavelet packet decomposition of the stator current
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Jian Qiu Zhang:Yong Yan	A wavelet-based multisensor data fusion algorithm
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Ya Wang:Feng Dong	On-line monitoring of nonaxisymmetric flow profile with a multielectrode inductance flowmeter
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Yong Yan:Steve Cornwell:Gerry Riley	On-line fuel identification using digital signal processing and fuzzy inference techniques
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Massimo Lazzaroni:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci	A neurofuzzy application for AC motor drives monitoring system
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Scalise:Yanguang Yu:Guido Giuliani:Guy Plantier:Thierry Bosch	Self-mixing laser diode velocimetry: application to vibration and velocity measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcel A. Kossel:Pascal Leuchtmann:J&uuml;rg R&uuml;fenacht	Traceable correction method for complex reflection coefficient using calculable air line impedance standards
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcello Artioli:Gaetano Pasini:Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Fiorenzo Filippetti	Low-cost DSP-based equipment for the real-time detection of transients in power systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcello Marano:Gianluca Galzerano:Cesare Svelto:Paolo Laporta	Frequency stabilized Tm-Ho: YAG laser by locking to H<sup>79</sup>Br and CO<sub>2</sub> transitions at around 2.09 &#956;m
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcelo Alexandre Garcia:Reinaldo Serrano Goy Villar:Andr&eacute; Luis Rezemini Cardoso:J. C. T. B. Moraes	A low-cost and high-reliability communication protocol for remote monitoring devices
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek Jaskula:Roman Kaszynski	Using the parametric time-varying analog filter to average-evoked potential signals
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Da Gloria Flores:Marcelo Negreiros:Luigi Carro:Altamiro Amadeu Susin	INL and DNL estimation based on noise for ADC test
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marina Y. Koledintseva:Alexander Kitaitsev:Vsevolod Konkin:Vladimir Radchenko	Spectrum visualization and measurement of power parameters of microwave wide-band noise
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mario Paolone:Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Roberto Tinarelli:Marina Bernardi:Carlo Alberto Nucci	On the use of data from distributed measurement systems for correlating voltage transients to lightning
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:Rainer J. Fink:D. Beck:David W. Guidry:Mark Burns	A DSP-based mixed-signal waveform generator
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marko Petkovsek:Janez Nastran:Peter Zajec:France Pavlovcic:Danijel Voncina	Soft-magnetic ring core measuring system with a decreased number of primary and secondary winding turns
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masaru Fukushi:Susumu Horiguchi	A self-reconfigurable hardware architecture for mesh arrays using single/double vertical track switches
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Pastorino:Salvatore Caorsi:Andrea Massa:Andrea Randazzo	Reconstruction algorithms for electromagnetic imaging
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Micha&euml;l Demeyere:Christian Eug&egrave;ne	Measurement of cylindrical objects by laser telemetry: a generalization to a randomly tilted cylinder
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Solomou:David Rees:Neophytos Chiras	Frequency domain analysis of nonlinear systems driven by multiharmonic signals
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Gon&ccedil;alves Wanzeller:Raimundo Nazareno Cunha Alves:Jo&atilde;o Viana da Fonseca Neto:Wellington Alex dos Santos Fonseca	Current control loop for tracking of maximum power point supplied for photovoltaic array
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Min Zhang:Dong Ning Wang:Wei Jin:Yanbiao Liao	Wavelength modulation technique for intra-cavity absorption gas sensor
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minsu Choi:Nohpill Park:Vincenzo Piuri:Fabrizio Lombardi	Evaluating the repair of system-on-chip (SoC) using connectivity
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic	A simple recursive algorithm for frequency estimation
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mitsuru Shinagawa:Masaaki Fukumoto:Katsuyuki Ochiai:Hakaru Kyuragi	A near-field-sensing transceiver for intrabody communication based on the electrooptic effect
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammed N. Afsar:Anusha Moonshiram:Yong Wang	Assessment of random and systematic errors in millimeter-wave dielectric measurement using open resonator and Fourier transform spectroscopy systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nadine Pesonen:Walter K. Kahn:Richard A. Allen:Michael W. Cresswell:Mona E. Zaghloul	Application of conformal mapping approximation techniques: parallel conductors of finite dimensions
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicholas G. Paulter Jr.:Donald R. Larson:Jerome J. Blair	The IEEE standard on transitions, pulses, and related waveforms, Std-181-2003
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Locci:Carlo Muscas:Sara Sulis	Investigation on the accuracy of harmonic pollution metering techniques
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Massari:Lorenzo Gonzo:Massimo Gottardi:Andrea Simoni	A fast CMOS optical position sensor with high subpixel resolution
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nikolaos Kavvadias:Periklis Neofotistos:Spiridon Nikolaidis:C. A. Kosmatopoulos:Theodore Laopoulos	Measurements analysis of the software-related power consumption in microprocessors
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olfa Kanoun:Hans-Rolf Trankler	Sensor technology advances and future trends
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. K. Dash:M. V. Chilukuri	Hybrid S-transform and Kalman filtering approach for detection and measurement of short duration disturbances in power networks
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Pfeiffer:P. Meyrueis:D. Patillon:F. Bounaix	Limiting sensitivity of a differential absorption spectrometer with direct detection in the 2&#957;<sub>3</sub> and &#957;<sub>2</sub>+2&#957;<sub>3</sub> vibration bands [methane detection applications]
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Zivojinovic:Marc Lescure:H&eacute;l&egrave;ne Tap-B&eacute;teille	Design and stability analysis of a CMOS feedback laser driver
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Panagiotis G. Papageorgas:Dimitris Maroulis:Harald Winter:Stavros A. Karkanis:Hansj&ouml;rg Albrecht:Nikiforos G. Theofanous	Multichannel Raman gas analyzer: the data acquisition and control system. Measurement improvement with blue laser light
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone	Performance of simple response method for the establishment and adjustment of calibration intervals
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pascal Leuchtmann:J&uuml;rg R&uuml;fenacht	On the calculation of the electrical properties of precision coaxial lines
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pawel Niewczas:Andrew J. Willshire:Lukasz Dziuda:James R. McDonald	Performance analysis of the fiber Bragg grating interrogation system based on an arrayed waveguide grating
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedja Mihailovic:Slobodan J. Petricevic:Zlatan Stojkovic:Jovan B. Radunovic	Development of a portable fiber-optic current sensor for power systems monitoring
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Xu:Jing Zu:Zu-Seng Lin	The study of buffer structure of on-board test's circuit module in high shock
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Lavoie:Dan Ionescu:Emil M. Petriu	3D object model recovery from 2D images using structured light
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Stijn de Waele	Finite sample properties of ARMA order selection
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Stijn de Waele:Robert Bos	Application of autoregressive spectral analysis to missing data problems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag B. Petrovic	New digital multimeter for accurate measurement of synchronously sampled AC signals
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qiang Wang:Yi Shen:Ye Zhang:Jian Qiu Zhang	Fast quantitative correlation analysis and information deviation analysis for evaluating the performances of image fusion techniques
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:Marco Schubert:Torsten May	Accuracy of a cryocooler-based programmable Josephson Voltage standard
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reidar Barfod Sch&uuml;ller:Tore Gundersen:M. Halleraker:B. Engebretsen	Measurement of water concentration in oil/water dispersions with a circular single-electrode capacitance probe
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reinoud F. Wolffenbuttel	State-of-the-art in integrated optical microspectrometers
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reza Zoughi	Guest Editorial IMTC2003 Special Issue
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Riccardo Bodega:Peter H. F. Morshuis:Massimo Lazzaroni:Frank J. Wester	PD recurrence in cavities at different energizing methods
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard C. Kavanagh:Alan Jones	New low-cost technique for accurate surface velocity measurement of a rotating drum
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Gerd Vandersteen:Ludwig De Locht:Yves Rolain:Johan Schoukens	Experimental characterization of operational amplifiers: a system identification Approach-part I: theory and Simulations
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Yves Rolain:Gerd Vandersteen:Johan Schoukens	Experimental characterization of operational amplifiers: a system identification approach-part II: calibration and measurements
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruqiang Yan:Robert X. Gao	Complexity as a measure for machine health evaluation
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Brigati:F. Francesconi:Piero Malcovati:Franco Maloberti	A fourth-order single-bit switched-capacitor &#931;-&#916; modulator for distributed sensor applications
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Caorsi:Andrea Massa:Matteo Pastorino:Andrea Randazzo:Andrea Rosani	A reconstruction procedure for microwave nondestructive evaluation based on a numerically computed Green's function
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samara L. Firebaugh:Harry K. Charles Jr.:R. L. Edwards:A. C. Keeney:S. F. Wilderson	Optical deflection measurement for characterization of microelectromechanical systems (MEMS)
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seng-Pan U.:Sai-Weng Sin:Rui Paulo Martins	Exact spectra analysis of sampled signals with jitter-induced nonuniformly holding effects
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio De Ponte:Stefano Malavasi:Gianluca Galzerano:Cesare Svelto	Novel particle image velocimetry system based on three-color pulsed lamps and image processing
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shanup Peer:Kimberly E. Kurtis:Reza Zoughi	An electromagnetic model for evaluating temporal water content distribution and movement in cyclically soaked mortar
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shanup Peer:Reza Zoughi	Comparison of water and saltwater movement in mortar based on a semiempirical electromagnetic model
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shih-Mim Liu	The development of a portable spectrophotometer for noncontact color measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shiun Chen	Open design of networked power quality monitoring systems
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shyh-Lin Tsao:Wen-Ming Cheng	Realization of an on-line fiber-optic bending loss measurement system
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stanislaw Osowski:Tran Haoi Linh:Kazimierz Brudzewski	Neuro-fuzzy network for flavor recognition and classification
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stanislaw Osowski:Tran Haoi Linh:Kazimierz Brudzewski	Neuro-fuzzy TSK network for calibration of semiconductor sensor array for gas measurements
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan Biber:Oleg Cojocari:G&uuml;nther Rehm:Bastian Mottet:Manuel Rodr&iacute;guez-Giron&eacute;s:Lorenz-Peter Schmidt:Hans L. Hartnagel	A novel system for systematic microwave noise and DC characterization of terahertz Schottky diodes
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stevan M. Berber	An automated method for BER characteristics measurement
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steven R. Shaw:Marc Keppler:Steven B. Leeb	Pre-estimation for better initial guesses
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sze Yun Set:Mark K. Jablonski:K. Hsu:Chee Seong Goh:Kazuro Kikuchi	Rapid amplitude and group-delay measurement system based on intra-cavity-modulated swept-lasers
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ta-Wei Lin:Alireza Modafe:Benjamin Shapiro:Reza Ghodssi	Characterization of dynamic friction in MEMS-based microball bearings
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takayuki Kurosu:Yasuhiro Fukuyama:Yasuki Koga:Kentaro Abe	Preliminary evaluation of the Cs atomic fountain frequency standard at NMIJ/AIST
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tara C. Hutchinson:Falko Kuester	Monitoring global earthquake-induced demands using vision-based sensors
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Allsop:A. Gillooly:Vladimir Mezentsev:T. Earthgrowl-Gould:R. Neal:David J. Webb:Ian Bennion	Bending and orientational characteristics of long period gratings written in D-shaped optical fiber [directional bend sensors]
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas M. Wolbank:J. L. Machl:Hans Hauser	Closed-loop compensating sensors versus new current derivative sensors for shaft-sensorless control of inverter fed induction machines
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ting-Yuan Wang:Shih-Min Lin:Hen-Wai Tsao	Multiple channel programmable timing generators with single cyclic delay line
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tony L. King:Frank M. Horine:Kevin C. Daly:Brian H. Smith	Explosives detection with hard-wired moths
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valerio Bernasconi:Loris Bollea:Alessandro Breda:Pasquale Daponte:Gianluca Maroncelli:Sergio Rapuano	A TFR-based method for the quality assessment of UMTS signals: an application on the First Italian Experimental Network
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vikram Arora:Wen-Ben Jone:Der-Cheng Huang:Sunil R. Das	A parallel built-in self-diagnostic method for nontraditional faults of embedded memory arrays
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vincent Pouget:Dean Lewis:Pascal Fouillat	Time-resolved scanning of integrated circuits with a pulsed laser: application to transient fault injection in an ADC
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain	Measuring the sensitivity of microwave components to bias variations
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenxin Zheng:Harshad P. Sardesai:M. G. Taylor:D. L. Craig:Jarad Fowlkes:Jay R. Simpson	Measurement and system impact of multipath interference from dispersion compensating fiber modules
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wilfried Kausel	Bore reconstruction of tubular ducts from its acoustic input impedance curve
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojciech Wiatr	Comments on "Cryogenic noise parameter measurements of microwave devices"
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojtek J. Bock:Magdalena S. Nawrocka:Waclaw Urbanczyk	Universal readout system for temperature, elongation and hydrostatic pressure sensors based on highly birefringent fibers
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wuliang Yin:Anthony J. Peyton:Stephen J. Dickinson	Simultaneous measurement of distance and thickness of a thin metal plate with an electromagnetic sensor using a simplified model
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xavier Raoul:Thierry Bosch:Guy Plantier:No&euml;l Servagent	A double-laser diode onboard sensor for velocity measurements
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiangyi Fang:David Linton:Chris Walker:Brian Collins	A tunable split resonator method for nondestructive permittivity characterization
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoling Sun:Pieter M. Trouborst	A unified global and local interconnect test scheme for Xilinx XC4000 FPGAs
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yahong Rosa Zheng:Rafik A. Goubran:Mohamed El-Tanany	Experimental evaluation of a nested microphone array with adaptive noise cancellers
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yanhui Tong:Tet-Hin Yeap:Jean-Yves Chouinard	VHDL implementation of a turbo decoder with log-MAP-based iterative decoding
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yingqin Yuan:Moshe Kam	Distributed decision fusion with a random-access channel for sensor network applications
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yongjoon Cho:Sehun Rhee	Quality estimation of resistance spot welding by using pattern recognition with neural networks
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yves Rolain:Wendy Van Moer	Block-oriented instrument software design
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yves Rolain:Wendy Van Moer:Gerd Vandersteen:Johan Schoukens	Why are nonlinear microwave systems measurements so involved
2004	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zeljko J. Aleksic	The analysis of the transmission-type optical smoke detector threshold sensitivity to the high rate temperature variations
2005	ACM Crossroads	Aaron McCoy:Declan Delaney:Tom&aacute;s Ward	Game-state fidelity across distributed interactive games
2005	ACM Crossroads	Anh Nguyen:Tadashi Nakano:Tatsuya Suda	Learning from nature: network architecture inspired by biology
2005	ACM Crossroads	Artemios G. Voyiatzis	An introduction to side channel cryptanalysis of RSA
2005	ACM Crossroads	Ching Kang Cheng:Xiaoshan Pan	Using perception in managing unstructured documents
2005	ACM Crossroads	Cory Quammen	Introduction to programming shared-memory and distributed-memory parallel computers
2005	ACM Crossroads	Elke Moritz:Thomas Wischgoll:J&ouml;rg Meyer	Comparison of input devices and displays for protein visualization
2005	ACM Crossroads	George Athanasiou:Leandros Tassiulas:Gregory S. Yovanof	Overcoming misbehavior in mobile ad hoc networks: an overview
2005	ACM Crossroads	Ginger Myles	Using software watermarking to discourage piracy
2005	ACM Crossroads	Hossein Mobahi:Karrie G. Karahalios	HCI Applications for aiding children with mental disorders
2005	ACM Crossroads	Jarrod Trevathan	Security, anonymity and trust in electronic auctions
2005	ACM Crossroads	K. E. Oliver	Introduction to automatic design of wireless networks
2005	ACM Crossroads	Kayre Hylton:Mary Beth Rosson:John M. Carroll:Craig H. Ganoe	When news is more than what makes headlines
2005	ACM Crossroads	Kibum Kim	Challenges in HCI: digital divide
2005	ACM Crossroads	Mark A. Cohen	The development of a game playing framework using interface-based programming
2005	ACM Crossroads	Nick Papanikolaou	An introduction to quantum cryptography
2005	ACM Crossroads	Umer Farooq	Eureka! past, present, and future of creativity research in HCI
2005	ACM Crossroads	Vishakh:Nicholas Urrea:Tadashi Nakano:Tatsuya Suda	An interaction model for mobile agent services using social networks
2005	ACM Crossroads	Wing H. Wong	Timing attacks on RSA: revealing your secrets through the fourth dimension
2005	ACM Crossroads	Zachary A. Kissel	Obfuscation of the standard XOR Encryption algorithm
2005	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Martin Schubert:Holger Boche	QoS-Based Resource Allocation and Transceiver Optimization
2005	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Mung Chiang	Geometric Programming for Communication Systems
2005	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Raymond W. Yeung:Shuo-Yen Robert Li:Ning Cai:Zhen Zhang	Network Coding Theory - Part I: Single Source
2005	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Raymond W. Yeung:Shuo-Yen Robert Li:Ning Cai:Zhen Zhang	Network Coding Theory - Part II: Multiple Source
2005	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Robert M. Gray	Toeplitz and Circulant Matrices: A Review
2005	IEEE Computer	Ahmed Amine Jerraya:Wayne Wolf	Hardware/Software Interface Codesign for Embedded Systems
2005	IEEE Computer	Alex Pentland	Socially Aware Computation and Communication
2005	IEEE Computer	Andy Hoskinson	Creating the Ultimate Research Assistant
2005	IEEE Computer	Anita A. Ferreira-Cabrera:John A. Atkinson-Abutridy	Intelligent Search Agents Using Web-Driven Natural-Language Explanatory Dialogs
2005	IEEE Computer	Barbara P. Heath:Russell L. Herman:Gabriel G. Lugo:James H. Reeves:Ronald J. Vetter:Charles R. Ward	Project Numina: Enhancing Student Learning with Handheld Computers
2005	IEEE Computer	Bernard Cole	Search Engines Tackle the Desktop
2005	IEEE Computer	Bernard Mangold:Mike Dooley:Gary William Flake:Havi Hoffman:Tejaswi Kasturi:David M. Pennock:Rael Dornfest	The Tech Buzz Game
2005	IEEE Computer	Bharath Kumar Mohan	Searching Association Networks for Nurturers
2005	IEEE Computer	Bob Colwell	It's Time to Move On
2005	IEEE Computer	Bob Colwell	Machine Intelligence Meets Neuroscience
2005	IEEE Computer	Bob Colwell	Presentation Lessons from Comedians
2005	IEEE Computer	Bob Colwell	What's the Worst That Can Happen
2005	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Awards Top Achievers
2005	IEEE Computer	Bob Ward	IEEE President-Elect Candidates Address Computer Society Concerns
2005	IEEE Computer	Bob Ward	Report to Members: NC State Team Wins $20, 000 First Prize at CSIDC
2005	IEEE Computer	Chris Slinger:Colin Cameron:Maurice Stanley	Computer-Generated Holography as a Generic Display Technology
2005	IEEE Computer	Christoph L. Schuba:Jason Goldschmidt:Michael F. Speer:Mohamed Hefeeda	Scaling Network Services Using Programmable Network Devices
2005	IEEE Computer	David Geer	Eclipse Becomes the Dominant Java IDE
2005	IEEE Computer	David Geer	Malicious Bots Threaten Network Security
2005	IEEE Computer	David Geer	Users Make a Beeline for ZigBee Technology
2005	IEEE Computer	David Geer	Will Binary XML Speed Network Traffic
2005	IEEE Computer	David Janzen:Hossein Saiedian	Test-Driven Development: Concepts, Taxonomy, and Future Direction
2005	IEEE Computer	David M. Kroenke	Beyond the Relational Database Model
2005	IEEE Computer	Denis L. Baggi	An IEEE Standard for Symbolic Music
2005	IEEE Computer	Dimitris Kalles	Improving Professional Conduct in Publishing
2005	IEEE Computer	Dinesh Manocha	General-Purpose Computations Using Graphics Processors
2005	IEEE Computer	Doris L. Carver	Computer Recognizes Expert Reviewers
2005	IEEE Computer	Doris L. Carver	Maintaining Technical Currency in Today's Technology Climate
2005	IEEE Computer	Edward A. Lee	Absolutely Positively on Time: What Would It Take
2005	IEEE Computer	Gary Marchionini:Stephanie W. Haas:Junliang Zhang:Jonathan L. Elsas	Accessing Government Statistical Information
2005	IEEE Computer	George Lawton	E-Mail Authentication Is Here, but Has It Arrived Yet
2005	IEEE Computer	George Lawton	LAMP Lights Enterprise Development Efforts
2005	IEEE Computer	Gerald Friedland:Karl Pauls	Architecting Multimedia Environments for Teaching
2005	IEEE Computer	Gloria T. Lau:Kincho H. Law:Gio Wiederhold	Analyzing Government Regulations Using Structural and Domain Information
2005	IEEE Computer	Graham R. Hellestrand	The Engineering of Supersystems
2005	IEEE Computer	Hai Zhuge	The Future Interconnection Environment
2005	IEEE Computer	Herb Deutsch	Public Opinion's Influence on Voting System Technology
2005	IEEE Computer	James E. Smith:Ravi Nair	The Architecture of Virtual Machines
2005	IEEE Computer	James M. Conrad	Stiquito for Robotics and Embedded Systems Education
2005	IEEE Computer	John A. Stankovic:Insup Lee:Aloysius K. Mok:Raj Rajkumar	Opportunities and Obligations for Physical Computing Systems
2005	IEEE Computer	Judith Bayard Cushing:Theresa A. Pardo	Guest Editors' Introduction: Research in the Digital Government Realm
2005	IEEE Computer	Kenneth P. Birman	Can Web Services Scale Up
2005	IEEE Computer	Kirk W. Cameron:Rong Ge:Xizhou Feng	High-Performance, Power-Aware Distributed Computing for Scientific Applications
2005	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Building Rich Web Applications with Ajax
2005	IEEE Computer	Lois M. L. Delcambre:Genevieve Giuliano	Digital Government Research in Academia
2005	IEEE Computer	Magda Mourad:Gerard L. Hanley:Barbra Bied Sperling:Jack K. Gunther	Toward an Electronic Marketplace for Higher Education
2005	IEEE Computer	Mario Diaz-Nava:Patrick Blouet:Philippe Teninge:Marcello Coppola:Tarek Ben Ismail:Samuel Picchiottino:Robin Wilson	An Open Platform for Developing Multiprocessor SoCs
2005	IEEE Computer	Mendel Rosenblum:Tal Garfinkel	Virtual Machine Monitors: Current Technology and Future Trends
2005	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	Power from the Edge
2005	IEEE Computer	Michael Zyda	From Visual Simulation to Virtual Reality to Games
2005	IEEE Computer	Naren Ramakrishnan	From The Area Editor: Frontiers of Search
2005	IEEE Computer	Neal Leavitt	Instant Messaging: A New Target for Hackers
2005	IEEE Computer	Neal Leavitt	Mobile Phones: The Next Frontier for Hackers
2005	IEEE Computer	Neal Leavitt	Will Proposed Standard Make Mobile Phones More Secure
2005	IEEE Computer	Norbert A. Streitz:Carsten R&ouml;cker:Thorsten Prante:Daniel van Alphen:Richard Stenzel:Carsten Magerkurth	Designing Smart Artifacts for Smart Environments
2005	IEEE Computer	Oliver Bimber	Guest Editor's Introduction: The Ultimate Display--What Will It Be
2005	IEEE Computer	Orit Hazzan:James E. Tomayko	Reflection and Abstraction in Learning Software Engineering's Human Aspects
2005	IEEE Computer	P. Oscar Boykin:Vwani P. Roychowdhury	Leveraging Social Networks to Fight Spam
2005	IEEE Computer	Patrick Pantel:Andrew Philpot:Eduard H. Hovy	Data Alignment and Integration
2005	IEEE Computer	Paul R. Croll:Susan K. Land	S2ESC: Setting Standards for Three Decades
2005	IEEE Computer	Paul Ruth:Xuxian Jiang:Dongyan Xu:Sebastien Goasguen	Virtual Distributed Environments in a Shared Infrastructure
2005	IEEE Computer	Pratyush Bharati	India's IT Services Industry: A Comparative Analysis
2005	IEEE Computer	Renato J. O. Figueiredo:Peter A. Dinda:Jos&eacute; A. B. Fortes	Guest Editors' Introduction: Resource Virtualization Renaissance
2005	IEEE Computer	Richard E. Fairley:Mary Jane Willshire	Iterative Rework: The Good, the Bad, and the Ugly
2005	IEEE Computer	Richard Harper 0001	Toward a New Communications Genre
2005	IEEE Computer	Rob Roy:Debashis Bhattacharya:Vamsi Boppana	Transistor-Level Optimization of Digital Designs with Flex Cells
2005	IEEE Computer	Rob Schaaf	What's All This about Systems
2005	IEEE Computer	Robert G. Capra III:Manuel A. P&eacute;rez-Qui&ntilde;ones	Using Web Search Engines to Find and Refind Information
2005	IEEE Computer	Roberto Casas:Oscar Casas	Battery Sensing for Energy-Aware System Design
2005	IEEE Computer	Savitha Srinivasan:Vikas Krishna:Scott Holmes	Web-Log-Driven Business Activity Monitoring
2005	IEEE Computer	Simone Santini	We Are Sorry to Inform You ..
2005	IEEE Computer	Steve Leibson:James Kim	Configurable Processors: A New Era in Chip Design
2005	IEEE Computer	Subhasish Mitra:Norbert Seifert:Ming Zhang:Quan Shi:Kee Sup Kim	Subhasish Mitra, Norbert Seifert, Ming Zhang, Quan Shi, Kee Sup Kim
2005	IEEE Computer	Teresa M. Harrison:James P. Zappen:Sibel Adali	Building Community Information Systems: The Connected Kids Case
2005	IEEE Computer	Thomas E. Anderson:Larry L. Peterson:Scott Shenker:Jonathan S. Turner	Overcoming the Internet Impasse through Virtualization
2005	IEEE Computer	Thomas K. Johnson	An Open-Secret Voting System
2005	IEEE Computer	Tina Hong Gao:Jane Huffman Hayes:Henry Cai	Integrating Biological Research through Web Services
2005	IEEE Computer	Victor J. Skowronski	Talking to the Solitary Genius
2005	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Digital Technology, Age, and Gaming
2005	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Internet, the Web, and the Chaos
2005	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Turning of the Wheel
2005	IEEE Computer	William Kahan:Dan Zuras	An Open Question to Developers of Numerical Software
2005	IEEE Computer	Wojciech Cellary	People and Software in a Knowledge-Based Economy
2005	IEEE Computer	Yervant Zorian	Nanoscale Design &amp; Test Challenges
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Eacute;ric Colinet:J&eacute;r&ocirc;me Juillard:Liviu Nicu:Christian Bergaud	Digital self-calibration method for MEMS sensors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Ouml;mer Nezih Gerek:Dogan G&ouml;khan Ece	An adaptive statistical method for power quality analysis
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Murari:L. Lotto:S. Costa:I. Molon	In situ measurement of "Open Window" electron multipliers' gain
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdullah Al Mamun:Guoxiao Guo:Kay Chen Tan:Yimei Liu	Digital processing of dual-frequency servo burst in hard disk drives
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdullah Bal:Mohammad S. Alam	Automatic target tracking in FLIR image sequences using intensity variation function and template modeling
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adam Josko:Remigiusz J. Rak	Effective simulation of signals for testing ECG analyzer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adam Wozniak:Marek Dobosz	Factors influencing probing accuracy of a coordinate measuring machine
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adrian G. Ledroz:Efraim Pecht:David Cramer:Martin P. Mintchev	FOG-based navigation in downhole environment during horizontal drilling utilizing a complete inertial measurement unit: directional measurement-while-drilling surveying
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ai Hui Tan:Keith R. Godfrey:H. Anthony Barker	Design of computer-optimized pseudorandom maximum length signals for linear identification in the presence of nonlinear distortions
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Akira Kimoto:Takayuki Nakatani:Yu-Ichiro Matsuoka:Katsunori Shida	Reconstruction of temperature patterns in the cylindrical head model from electrical capacitance tomography
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Emiliano Sisinni:Andrea Taroni	A multichannel DSP-based instrument for displacement measurement using differential variable reluctance transducer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Burresi:Ada Fort:Santina Rocchi:M. Bel&eacute;n Serrano-Santos:Nicola Ulivieri:Valerio Vignoli	Temperature profile investigation of SnO<sub>2</sub> sensors for CO detection enhancement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	A comparative analysis of the statistical and random-fuzzy approaches in the expression of uncertainty in measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	An easy VI program to detect transient disturbances in the supply voltage
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	The use of random-fuzzy variables for the implementation of decision rules in the presence of measurement uncertainty
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander E. Emanuel	Poynting vector and the physical meaning of nonactive powers
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander N. Kalashnikov:Richard E. Challis:Marion E. Unwin:Andrew K. Holmes	Effects of frame jitter in data acquisition systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alicia Calderon:Amparo L. Virto:Jose Miguel Luque Raigon	First results on the characterization of new semitransparent amorphous silicon sensors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amit Laknaur:Haibo Wang	A methodology to perform online self-testing for field-programmable analog array circuits
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amor Jnifene:William Andrews	Experimental study on active vibration control of a single-link flexible manipulator using tools of fuzzy logic and neural networks
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	An Sang Hou	A built-in-test scheme for evaluating the parameters of floating-gate MOS transistors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Zanobini:Gaetano Iuculano:Aldo Ponterio	Distance scale calibration of optical time-domain reflectometers with the recirculating delay line method
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew A. Moulthrop:Michael S. Muha:Christopher P. Silva	On the frequency response symmetry of diode mixers
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andy Kuo:Roberto Rosales:Touraj Farahmand:Sassan Tabatabaei:Andr&eacute; Ivanov	Crosstalk bounded uncorrelated jitter (BUJ) for high-speed interconnects
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anjali Verma:Dinesh C. Dube	Measurement of dielectric parameters of small samples at X-band frequencies by cavity perturbation technique
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy	Guest Editorial Special Section on Intelligent Signal Processing
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra:Manuel Fonseca da Silva:Pedro M. Ramos:Raul Carneiro Martins:Linus Michaeli:J&aacute;n Saliga	Combined spectral and histogram analysis for fast ADC testing
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anu K&auml;rkk&auml;inen:Nadine Pesonen:Mika Suhonen:Aarne S. Oja:Antti Manninen:Nikolai Tisnek:Heikki Sepp&auml;	MEMS-based AC voltage reference
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anu K&auml;rkk&auml;inen:Shakil A. Awan:Jukka Kyyn&auml;r&auml;inen:Panu Pekko:Aarne S. Oja:Heikki Sepp&auml;	Optimized design and process for making a DC voltage reference based on MEMS
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anwar A. Khan:Sadanand Bimal:K. K. Dey:S. S. Roy	Novel RC sinusoidal oscillator using second-generation current conveyor
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atsushi Waseda:Kenichi Fujii:Naoyuki Taketoshi	Density measurement of a thin-film by the pressure-of-flotation method
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	B. D. Hall	Propagating uncertainty in instrumentation systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bing He:Fran&ccedil;ois Cabestaing:Jack-G&eacute;rard Postaire:Ruodan Zhang	Narrow-band frequency analysis for laser-based glass thickness measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boguslaw J. Jarosz:Sara St James	Integrated temperature sensor for determination of ultrasound interstitial applicator heating effects
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic:Eddy So	Calibration system for electronic instrument transformers with digital output
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic:Eddy So	The development of a digital sampling system for low power factor measurements of high-voltage capacitive/inductive reactors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Brian W. Ricketts:John R. Fiander:H. Leigh Johnson	Effects of guard surfaces on AC quantized Hall resistance steps
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;	Thermal measurements on cooling lava
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Vincenzo Sacco:Adi R. Bulsara	Effects of driving mode and optimal material selection on a residence times difference-based fluxgate magnetometer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Graziani	Basic measurements for the characterization of ferroelectric devices
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Graziani:Nicola Pitrone	Characterization of threshold-induced phenomena in deterministic driven devices
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. Vian:P. Rosenbusch:H. Marion:Sebastien Bize:L. Cacciapuoti:S. Zhang:M. Abgrall:D. Chambon:I. Maksimovic:Philippe Laurent:Giorgio Santarelli:Andr&eacute; Clairon:A. Luiten:M. Tobar:Christophe Salomon	BNM-SYRTE fountains: recent results
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo F. M. Carobbi:Simone Lazzerini:Luigi M. Millanta	High-frequency operation of the coils for standard magnetic-field generation using the bulk-current technique
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmen-Gabriela Stefanita:Yun Feng Shao:Wojciech Rozmus:Clarence E. Capjack:Christopher J. Backhouse	Filtering scattered light in microchip-based cell diagnostics
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carsten Degenhardt:Tatiana Nazarova:Christian Lisdat:Hardo Stoehr:Uwe Sterr:Fritz Riehle	Influence of chirped excitation pulses in an optical clock with ultracold calcium atoms
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Alippi:Marcantonio Catelani:Ada Fort:Marco Mugnaini	Automated selection of test frequencies for fault diagnosis in analog electronic circuits
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Svelto:Michele Norgia:Elio Bava:Gianluca Galzerano	FM spectroscopy of monodeuterated methane as a frequency standard at 1.54 &#956;m
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chang-Hwan Im:Hyun-Kyo Jung	Numerical emulator for walk-through metal detectors using 3-D indirect boundary integral equation method
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changsheng Li:Xiang Cui:Ichirou Yamaguchi:Masayuki Yokota:Toshihiko Yoshino	Optical voltage sensor using a pulse-controlled electrooptic quarter waveplate
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles B. Cameron:Rosa Nivea Rodriguez:Nathan Padgett:Eugene Waluschka:Semion Kizhner	Optical ray tracing using parallel processors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles J. Burroughs:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Yonuk Chong	Precision measurements of AC Josephson voltage standard operating margins
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chia-Lung Cheng:Fan-Ren Chang:Kun-Yuan Tu	Highly accurate real-time GPS carrier phase-disciplined oscillator
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chien-In Henry Chen:Kiran George:William McCormick:James B. Y. Tsui:Stephen L. Hary:Keith M. Graves	Design and performance evaluation of a 2.5-GSPS digital receiver
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiharu Urano:Yasushi Murayama:Akio Iwasa:Akira Shoji:Hirotake Yamamori:Mayumi Ishizaki	A precise evaluation of NbN-based 1-V programmable Josephson voltage standard arrays
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chin-Woo Tan:Sungsu Park	Design of accelerometer-based inertial navigation systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Hof:Blaise Jeanneret:Ali L. Eichenberger:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Mark W. Keller:M. J. Dalberth	Manipulating single electrons with a seven-junction pump
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Kargel	Infrared thermal imaging to measure local temperature rises caused by handheld mobile phones
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Lauer:Stefan Szalay:Gerhard B&ouml;hm:Chun Lin:Fabian K&ouml;hler:Markus-Christian Amann	Laser hygrometer using a vertical-cavity surface-emitting laser (VCSEL) with an emission wavelength of 1.84 &#956;m
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian P. Morath:Kenneth Vaccaro:Walter Buchwald:William R. Clark	Comparator-based measurement scheme for dark-count rates in single photon avalanche diodes
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Schlegel:Dirk Ratschko:Frank Scholz:Michael Gl&auml;ser	Using an intense bismuth ion beam for the accumulation of a weighable mass of atoms
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Vogel	The impact of combined channel mismatch effects in time-interleaved ADCs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christof Olivier:Luc Martens	Optimal settings for narrow-band signal measurements used for exposure assessment around GSM base stations
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Lung Hsu:Yi-Ting Lai:Shu-Wei Wang	Built-in self-test for phase-locked loops
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chunling Yang:Dongyang Zhao:Jingming Dai	A new method for constructing spectral emissivity models for measuring the real temperature of targets
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Clark A. Hamilton:Stuart L. Kupferman:Melquiades T. Salazar:David Deaver:Barry M. Wood	Interlaboratory comparison at 10 V DC
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudio Narduzzi	Inverse filtering with signal-adaptive constraints
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dana Hughes:Reza Zoughi	A novel method for determination of dielectric properties of materials using a combined embedded modulated scattering and near-field microwave techniques-Part I: forward model
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dana Hughes:Reza Zoughi	A novel method for determination of dielectric properties of materials using a combined embedded modulated scattering and near-field microwave techniques-Part II: dielectric property recalculation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Mitrani:Jos&eacute; Antonio Tom&eacute;:Jordi Salazar:Antoni Tur&oacute;:Miguel Jesus Garc&iacute;a:Juan Antonio Ch&aacute;vez	Methodology for extracting thermoelectric module parameters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel N. Aloi:Andrew Rusek:Barbara A. Oakley	A relative technique for characterization of PCV error of large aperture antennas using GPS data
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Slomovitz:Heriguat&iacute; de Souza	Shielded electronic current transformer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David A. Humphreys:James Miall	Traceable RF peak power measurements for mobile communications
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David A. Humphreys:Matthew R. Harper:Andrew J. A. Smith:Ian M. Smith	Vector calibration of optical reference receivers using a frequency-domain method
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David C. Paulusse:Nelson L. Rowell:Alain Michaud	Accuracy of an atomic microwave power standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Lo:Rafik A. Goubran:Richard M. Dansereau	Robust joint audio-video talker localization in video conferencing using reliability information-II: Bayesian network fusion
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davorin Ambrus:Vedran Bilas:Darko Vasic	A digital tachometer for high-temperature telemetry utilizing thermally uprated commercial electronic components
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Donald R. Larson:Nicholas G. Paulter Jr.:David I. Bergman	Pulse parameter dependence on transition occurrence instant and waveform epoch
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Douglas Kay:Sung Chung:Samiha Mourad	Embedded test control schemes using iBIST for SOCs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dusan Agrez	Improving phase estimation with leakage minimization
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:Branislav Djokic	A hybrid electronically coupled current comparator
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:Dave Angelo:Takuhiro Tsuchiyama:Takuya Tadokoro:Bryan C. Waltrip:Tom L. Nelson	Intercomparison of calibration systems for AC shunts up to audio frequencies
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edgar Scherleitner:Bernhard G. Zagar	Optical tomography imaging based on higher order Born approximation of diffuse photon density waves
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edval J. P. Santos:Anatoly A. Barybin	Stepped-waveform synthesis for reducing third harmonic content
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Elio Bava:Niccol&ograve; Beverini:Giorgio Carelli:Andrea De Michele:Gianluca Galzerano:Enrico Maccioni:Augusto Moretti:Marco Prevedelli:Fiodor Sorrentino:Cesare Svelto	Measurements of near-infrared frequency mixing by metal-semiconductor point-contact diodes
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Elizabeth A. Donley:Thomas P. Heavner:Steven R. Jefferts	Optical molasses loaded from a low-velocity intense source of atoms: an atom source for improved atomic fountains
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilia Alipieva:Sanka V. Gateva:Elena Taskova	Potential of the single-frequency CPT resonances for magnetic field measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilia Nunzi:Gianna Panfilo:Patrizia Tavella:Paolo Carbone:Dario Petri	Stochastic and reactive methods for the determination of optimal calibration intervals
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Endre Toth:Ana Maria Ribeiro Franco:Rosane M. Debatin	Power and energy reference system, applying dual-channel sampling
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eng Chong Tan:Abdul Wahab:Kay Min Low	Application of capacitive coupling to the design of an absolute-coordinate pointing device
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enrico Mohns:Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld	Fast synchronous AC-DC-transfer with thermal converters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eulalia Balestrieri:Pasquale Daponte:Sergio Rapuano	A state of the art on ADC error compensation methods
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabio E. Zocchi	Estimation of the accuracy of a reflector surface from the measured rms error
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabio Filicori:Paola Rinaldi:Giorgio Vannini:Alberto Santarelli	A new technique for thermal resistance measurement in power electron devices
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo	Automatic enhancement of noisy images using objective evaluation of image quality
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo:Annarita Lazzari	Color edge detection in presence of Gaussian noise using nonlinear prefiltering
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Stefani:Antonio Moschitta:Paolo Carbone	CDMA system sensitivity to &#931;&#916; A/D conversion
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fatimah Ibrahim:Mohd Nasir Taib:Wan Abu Bakar Wan Abas:Chan Chong Guan:Saadiah Sulaiman	A novel approach to classify risk in dengue hemorrhagic fever (DHF) using bioelectrical impedance analysis (BIA)
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fazlur Rahman:Arun Kumar:Gangadharan Nagendra:Gourab Sen Gupta	Network approach for physiological parameters measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Felix A. Levinzon	Measurement of low-frequency noise of modern low-noise junction field effect transistors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Rangel de Sousa:Bernard Huyart:Sebastian Yuri Cavalcanti Catunda	A-to-D converter and lookup table dimensioning for six- or five-port phase discriminators
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fjo De Ridder:Rik Pintelon:Johan Schoukens:Anouk Verheyden	Reduction of the Gibbs phenomenon applied on nonharmonic time base distortions
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fjo De Ridder:Rik Pintelon:Johan Schoukens:David Paul Gillikin	Modified AIC and MDL model selection criteria for short data records
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Florence Sagnard:Faroudja Bentabet:Christophe Vignat	In situ measurements of the complex permittivity of materials using reflection ellipsometry in the microwave band: experiments (Part II)
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Florence Sagnard:Faroudja Bentabet:Christophe Vignat	In situ measurements of the complex permittivity of materials using reflection ellipsometry in the microwave band: theory (part I)
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric du Burck:Christophe Daussy:Anne Amy-Klein:Andrei N. Goncharov:Olivier Lopez:Christian Chardonnet:Jean-Pierre Wallerand	Frequency measurement of an Ar<sup>+</sup> laser stabilized on narrow lines of molecular iodine at 501.7 nm
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Blaise Jeanneret:Barry M. Wood:J&uuml;rgen Schurr	Influence of the dissipation in AC measurements of the quantized Hall resistance
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fragiskos A. Batzias:Christina G. Siontorou	Investigating the causes of biosensor SNR decrease by means of fault tree analysis
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	Overdrive in the ramp histogram test of ADCs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	Uncertainty of ADC random noise estimates obtained with the IEEE 1057 standard test
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francois Delahaye:Roland Goebel	Evaluation of the frequency dependence of the resistance and capacitance standards in the BIPM quadrature bridge
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francois Vogel:Bruno Toulouse	A low-cost medium-resolution rangefinder based on the self-mixing effect in a VCSEL
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Frank De Bisschop:Sunny Eloot:Pascal R. Verdonck:J. L. Everaert:Marc De Mets	Instrumental method for quantitative evaluation of cell or particle adhesion, based on transport measurements in capillary flow
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fumimaru Nakagawa:Michito Imae:Yuko Hanado:Masanori Aida	Development of multichannel dual-mixer time difference system to generate UTC (NICT)
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G&eacute;rard Genev&egrave;s:Pierre Gournay:A. Gosset:M. Lecollinet:Fran&ccedil;ois Villar:Patrick Pinot:Patrick Juncar:Andr&eacute; Clairon:Arnaud Landragin:David Holleville:Franck Pereira Dos Santos:J. David:Mondher Besbes:Francisco Alves:Luc Chassagne:Suat Top&ccedil;u	The BNM Watt balance project
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G&uuml;nther Ramm:Harald Moser	New multifrequency method for the determination of the dissipation factor of capacitors and of the time constant of resistors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G. P. Premasiri Gunarathne:Yasser Qureshi	Development of a synthetic A-scan technique for ultrasonic testing of pipelines
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriella Crotti:Domenico Giordano	Evaluation of frequency behavior of coils for reference magnetic field generation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriella Tognola:Sandro Burdo:Mara Caponio:Michele Norgia:Marta Parazzini:Paolo Ravazzani:Ferdinando Grandori:Cesare Svelto	Measurement of electrode current pulses from cochlear implants
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaetano Pasini:Pier Andrea Traverso:Domenico Mirri:Gaetano Iuculano:Fabio Filicori	Hardware implementation of a broad-band vector spectrum analyzer based on randomized sampling
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:N. Patnekar:S. Sumrain:Luay Fraiwan:V. Kumar	A novel multipath light signal dispersion reduction technique based on controlled-polarization optical wireless link setup
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:N. Shah:Samir Chowdhury:Sankararaman Suryanarayanan:S. Sumrain:R. Guntupalli:A. Medithe:Srinivasan Vedantham:V. Kumar:Robert J. Endorf	An efficient, novel microstrip collector architecture for digital radiographic imaging CZT semiconductor sensors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giancarlo Marullo-Reedtz:Roberto Cerri:Wolfgang Waldmann:Jiri Streit:Pekka Immonen:Isabelle Blanc:Felix Raso:Torsten Funck:Bernd Schumacher:Erik F. Dierikx:Mario Nunes:Peter Vrabcek:Dusan Rudohradsky:Ove Gunnarsson:Karl-Erik Rydler:Blaise Jeanneret:Beat Jeckelmann:Thomas Pulfer:Saliha Selcik Turhan:Okan Yilmaz:Jonathan M. Williams:Harald Slinde:Kare Lind:Jacques Nicolas:Matjaz Lindic:Eirini Flouda:G&aacute;bor Erd&ouml;s	Comparison EUROMET.EM-K8 of DC voltage ratio: results
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giorgio Boella:Iulian Mihai:Giancarlo Marullo-Reedtz:Pier Paolo Capra:Enrico Gasparotto	The IEN CCC bridge to scale the quantized Hall resistance to 1-&#937; standards
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giorgio Brida:Maria Chekhova:Marco Genovese:Marco Gramegna:Leonid Krivitsky:Maria Luisa Rastello	Absolute quantum efficiency measurements by means of conditioned polarization rotation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanna Sansoni:Franco Docchio	3-D optical measurements in the field of cultural heritage: the case of the Vittoria Alata of Brescia
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gourab Sen Gupta:Chris H. Messom:Serge N. Demidenko	Real-time identification and predictive control of fast mobile robots using global vision sensing
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Giuseppe Cavone:Vincenzo Di Lecce:Anna Maria Lucia Lanzolla	Model characterization in measurements of environmental pollutants via data correlation of sensor outputs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregory A. Kyriazis:Marcello L. R. de Campos	An algorithm for accurately estimating the harmonic magnitudes and phase shifts of periodic signals with asynchronous sampling
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Greig W. Small:Ilya F. Budovsky:A. Michael Gibbes:John R. Fiander	Precision three-stage 1000 V/50 Hz inductive voltage divider
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grigorios N. Beligiannis:Lambros Skarlas:Spiridon D. Likothanassis:Katerina G. Perdikouri	Nonlinear model structure identification of complex biomedical data using a genetic-programming-based technique
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gui-Qiu Bao:Shen-Shu Xiong:Zhao-Ying Zhou	Vision-based horizon extraction for micro air vehicle flight control
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guillermo Robles:Romano Giannetti:Jos&eacute; Daniel Mu&ntilde;oz Fr&iacute;as	Short-duration high-frequency quasi-sinusoidal magnetic field generator
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H&eacute;ctor Laiz:Thomas F. Wunsch:Joseph R. Kinard:Thomas E. Lipe	1-A and-120 mA thin-film multijunction thermal converters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. C. So	A comparative study of two discrete-time phase delay estimators
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hai Ding:I. Charles Ume:Jian Zhang:Daniel F. Baldwin	Integrated hardware and software for improved flatness measurement with ATC4.1 flip-chip assembly case study
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hajime Inaba:Shinya Yanagimachi:Feng-Lei Hong:Atsushi Onae:Yasuki Koga:Hirokazu Matsumoto	Stability degradation factors evaluated by phase noise measurement in an optical-microwave frequency link using an optical frequency comb
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hamidreza Hashempour:Fred J. Meyer:Fabrizio Lombardi	Analysis and evaluation of multisite testing for VLSI
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hamidreza Hashempour:Luca Schiano:Fabrizio Lombardi	Evaluation, analysis, and enhancement of error resilience for reliable compression of VLSI test data
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hannu Sorvoja:Vuokko-Marjut Kokko:Risto Myllyl&auml;:Jari Miettinen	Use of EMFi as a blood pressure pulse transducer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hansj&ouml;rg Scherer:Sergey V. Lotkhov:Gerd-Dietmar Willenberg:Alexander B. Zorin	Steps toward a capacitance standard based on single-electron counting at PTB
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harald Klingbeil	A fast DSP-based phase-detector for closed-loop RF control in synchrotrons
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harald Schnatz:Burghard Lipphardt:Carsten Degenhardt:Ekkehard Peik:Tobias Schneider:Uwe Sterr:Christian Tamm	Optical frequency measurements using fs-comb generators
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harrish Chandr Bheemul:Gang Lu:Yong Yan	Digital imaging-based three-dimensional characterization of flame front structures in a turbulent flame
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hashem Zare-Hoseini:Izzet Kale:Omid Shoaei	Modeling of switched-capacitor delta-sigma Modulators in SIMULINK
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hayriye Korkmaz:Burhanettin Can	A thermal expansion measurement system using a high-temperature unguided half-bridge displacement transducer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Helko E. van den Brom:Pieter de la Court:Gert Rietveld	Accurate subpicoampere current source based on a differentiating capacitor with software-controlled nonlinearity compensation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Henrique Jorge Quaresma:Antonio Pedro Silva:Antonio M. Cruz Serra	Error correction technique for dynamic impedance measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Horst Bettin:Hans Toth:Atsushi Waseda:Kenichi Fujii	Comparison of density difference measurements at PTB and NMIJ
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsin-Min Peng:Chia-Shu Liao:Jeng-Kuang Hwang	Performance testing of time comparison using GPS-smoothed P3 code and IGS ephemerides
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hubert Zangl:Bernhard Brandst&auml;tter:Stefan P. Cermak:Georg Brasseur:Paul L. Fulmek	Simulation and robustness analysis for a novel capacitive/magnetic full-turn absolute angular position sensor
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hyeyoung Ahn:Ren-Huei Shu:Robert Windeler:Jin-Long Peng	Building a frequency-stabilized mode-locked femtosecond laser for optical frequency metrology
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky:Abdul Rashid Bin Zainal Abidin:Aaron Y. K. Yan:LingXiang Liu:Vijay Kumar Rustagi:Anil Kumar Govil:Manfred Klonz:Yih-cheng Wei:Murray D. Early:Hitoshi Sasaki:Hiroyuki Fujiki:Chalit Kumtawee:Ajchara Charoensook:Sung-Won Kwon:Nguyen Ahn Son:Bambang Suprianto:Moses Temba:Manuel Ruiz:Sabino Paulo B. Leones Jr.	APMP international comparison of AC-DC transfer standards at the lowest attainable level of uncertainty
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky:Greg M. Hammond	Precision measurement of power harmonics and flicker
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Istv&aacute;n Koll&aacute;r:Jerome J. Blair	Improved determination of the best fitting sine wave in ADC testing
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&aacute;nos M&aacute;rkus:Istv&aacute;n Koll&aacute;r	On the monotonicity and linearity of ideal radix-based A/D converters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&oacute;zsef K. Tar:Imre J. Rudas:&Aacute;gnes Szeghegyi:Krzysztof Kozlowski	Nonconventional processing of noisy signals in the adaptive control of hydraulic differential servo cylinders
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Schurr:Barry M. Wood:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney	Linear frequency dependence in AC resistance measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaani Nissil&auml;:Antti Kemppinen:Kari Ojasalo:Juha Hassel:Antti Manninen:Panu Helist&ouml;:Heikki Sepp&auml;	Realization of a square-wave voltage with externally-shunted SIS Josephson junction arrays for a quantum AC voltage standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacob Savir	Built-in online and offline test of airborne digital systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacques Vanier:Martin W. Levine:S. Kendig:Daniel Janssen:Cameron Everson:Michael J. Delaney	Practical realization of a passive coherent population trapping frequency standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James C. Camparo:Charles M. Klimcak:S. J. Herbulock	Frequency equilibration in the vapor-cell atomic clock
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Obrzut:Kenji Kano	Impedance and nonlinear dielectric testing at high AC voltages using waveforms
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jangsup Yoon:William R. Eisenstadt	Embedded loopback test for RF ICs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeong-Hwan Kim:Hong-Ki Choi	Antenna radiation pattern measurement at a reduced distance
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jer&oacute;nimo Arenas-Garc&iacute;a:Vanessa G&oacute;mez-Verdejo:An&iacute;bal R. Figueiras-Vidal	New algorithms for improved adaptive convex combination of LMS transversal filters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerome J. Blair	Selecting test frequencies for sinewave tests of ADCs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jes Henningsen:Jan C. Petersen	Molecular transitions as medium-precision wavelength standards for optical communication
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Ma:Wojtek J. Bock	White-light fringe restoration and high-precision central fringe tracking using frequency filters and Fourier-transform pair
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jin-Seob Kang:Jeong-Hwan Kim:Dae-Chan Kim	Phase analysis of coaxial short and open circuits
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johann W. Odendaal:Johan Joubert:Mattheus J. Prinsloo	Extended edge wave diffraction model for near-field directivity calculations of horn antennas
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John L. Schmalzel:Fernando Figueroa:Jon Morris:Shreekanth Mandayam:Robi Polikar	An architecture for intelligent systems based on smart sensors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John W. Sheppard:Mark A. Kaufman	A Bayesian approach to diagnosis and prognosis using built-in test
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johnson A. Asumadu:Ralph Tanner:Jon Fitzmaurice:Michael Kelly:Hakeem Ogunleye:Jake Belter:Song Chin Koh	A Web-based electrical and electronics remote wiring and measurement laboratory (RwmLAB) instrument
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joo-Gwang Lee:Jeong-Hwan Kim:Jeong-Il Park:Ung-Taeg Kang	Uncertainty evaluation of a broadband attenuation standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jorge Rodr&iacute;guez-Asomoza:Roberto Rosas-Romero:Salvador E. Lobato-Larios:Rub&eacute;n Alejos Palomares:Juan Antonio Navarro Mart&iacute;nez:Celso Guti&eacute;rrez-Mart&iacute;nez	Electric signal sensor using an electrooptic coherence modulator
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Phasor estimation from phasorlets
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Manuel Cazeaux:Martin Oma&ntilde;a:Cecilia Metra	Novel on-chip circuit for jitter testing in high-speed PLLs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Josep Maria Torrents:Ramon Pall&agrave;s-Areny	Error analysis in two-terminal impedance measurements with residual correction
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juha Hassel:Panu Helist&ouml;:Leif Gr&ouml;nberg:Heikki Sepp&auml;:Jaani Nissil&auml;:Antti Kemppinen	Stimulated power generation in ES-SIS junction arrays
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julia Kantz:Jan Waldmann:Friedrich M. Landstorfer	Measuring system for time-variant impedances
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Junta Doi:Masaaki Yamanaka	Discrete finger and palmar feature extraction for personal authentication
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kang B. Lee:Eugene Y. Song	Object-oriented application framework for IEEE 1451.1 standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Karen Taylor:Bryan Nelson:Alan Chong:Henry C. Lin:Eddie Chan:Mani Soma:Hosam Haggag:Jeff Huard:Jim Braatz	Special issue on BIT CMOS built-in test architecture for high-speed jitter measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Katsuhito Nagano	CAD navigation and diagnostics by linking ATE and EDA
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kazumoto Hosaka:Stephen A. Webster:Peter J. Blythe:Adrian Stannard:David Beaton:Helen S. Margolis:Stephen N. Lea:Patrick Gill	An optical frequency standard based on the electric octupole transition in <sup>171</sup>Yb<sup>+</sup>
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenichi Fujii:Atsushi Waseda:Naoki Kuramoto:Shigeki Mizushima:Peter Becker:Horst Bettin:R. Arnold Nicolaus:Ulrich Kuetgens:Staf Valkiers:Philip Taylor:Paul De Bievre:Giovanni Mana:Enrico Massa:Richard Matyi:Ernest Kessler:Michael Hanke	Present State of the avogadro constant determination from silicon Crystals with natural isotopic compositions
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenji Nakahira:Tetsuji Kodama:Takeshi Furuhashi:Hiroshi Maeda	Design of digital polarity correlators in a multiple-user sonar ranging system
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kim R. Fowler	Transient response for automatic gain control with multiple intensity thresholds for image-intensified camera
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kuo-Huang Lin:Bin-Da Liu	A gray system modeling approach to the prediction of calibration intervals
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Weyand	Compensation of the temperature coefficient of magnetic field coils
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyu-Tae Kim:Mun-Seog Kim:Myungsoo Kim:J&uuml;rgen Niemeyer	Josephson voltage standard as a current reference and practical method for stabilization of high current
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L&aacute;szl&oacute; Sujbert:G&aacute;bor P&eacute;celi:Gyula Simon	Resonator-based nonparametric identification of linear systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Le Jin:Kumar L. Parthasarathy:Turker Kuyel:Degang Chen:Randall L. Geiger	Accurate testing of analog-to-digital converters using low linearity signals with stimulus error identification and removal
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lei Fang:Panos J. Antsaklis:Luis Antonio Montestruque:M. Brett McMickell:Michael D. Lemmon:Yashan Sun:Hui Fang:Ioannis Koutroulis:Martin Haenggi:Min Xie 0005:Xiaojuan Xie	Design of a wireless assisted pedestrian dead reckoning system - the NavMote experience
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leonardo Fabbroni:Marina Vannucci:Elena Cuoco:Giovanni Losurdo:Massimo Mazzoni:Ruggero Stanga	Wavelet tests for the detection of transients in the VIRGO interferometric gravitational wave detector
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani	A wavelet packet transform-based approach for interference measurement in spread spectrum wireless communication systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mauro D'Arco:Michele Vadursi	Error vector-based measurement method for radiofrequency digital transmitter troubleshooting
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mauro D'Arco:Rosario Schiano Lo Moriello:Michele Vadursi	On the use of the warblet transform for instantaneous frequency estimation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Yong Yan:Steve Cornwell:Gerry Riley	Online fuel tracking by combining principal component analysis and neural network techniques
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Gallop:John C. Macfarlane	Coupled microwave resonators for sensitive bolometric detection
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Macfarlane:Simon Haining:John C. Gallop	HTS superconducting current comparator: dynamic range and noise limits
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Xiang Liu:Sze Wey Chua:Chee Kiang Ang	Determination of DC voltage ratio of a self-calibrating DC voltage divider
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ljubisa A. Stankovic:Slobodan Djukanovic	Order adaptive local polynomial FT based interference rejection in spread spectrum communication systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Long Sheng Ma:Zhiyi Bi:Albrecht Bartels:Lennart Robertsson:Massimo Zucco:Robert Windeler:Guido Wilpers:Chris Oates:Leo Hollberg:Scott A. Diddams	International comparisons of femtosecond laser frequency combs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorant A. Muth:Chih-Ming Wang:Timothy Conn	Robust separation of background and target signals in radar cross section measurements
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Alessandro Ferrero:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci:William McKay:Roger Dougal	A virtual environment for remote testing of complex systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Roberto Tinarelli	On uncertainty in wavelet-based signal analysis
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Roberto Tinarelli	Uncertainty propagation in the discrete-time wavelet transform
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro	On strategies for automatic bridge balancing
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia:Danilo Serazio	10-nF capacitance transfer standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Dalessandro:Daniele Rosato	Finite-element analysis of the frequency response of a metallic cantilever coupled with piezoelectric transducer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca De Vito:Sergio Rapuano:Gioacchino Truglia	A 3-D baseband signal analyzer prototype for 3G mobile telecommunication systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciana Scarioni:Manfred Klonz:Torsten Funck	Quartz planar multijunction thermal converter as a new AC-DC current transfer standard up to 1 MHz
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciano Brunetti:Emil T. Vremera	New calibration method for coaxial microcalorimeters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Ferrigno:Vincenzo Paciello:Antonio Pietrosanto	A Bluetooth-based proposal of instrument wireless interface
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Rovati:Giorgia Salvatori:Matteo Bonaiuti	A PC-controlled nonincremental distance meter based on a comb-spectrum combined with a frequency-modulated continuous wave interferometer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Rovati:Matteo Bonaiuti:Paolo Pavan	Design of a high-performance optical system for angular position measurement: optical and electronic strategies for uncertainty reduction
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Alexandre Rocha:Edmond Cretu:Reinoud F. Wolffenbuttel	MEMS-based mechanical spectrum analyzer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Herv&aacute;s	The ATLAS liquid argon electromagnetic calorimeter: construction, commissioning and selected test beam results
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Norberto L&oacute;pez de Lacalle:Aitzol Lamikiz:Jose Antonio Sanchez:Igor Fern&aacute;ndez de Bustos	Simultaneous measurement of forces and machine tool position for diagnostic of machining tests
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Makoto Yasuhara:Takatoshi Aoki:Hirotaka Narui:Atsuo Morinaga	Measurement of Berry's phase for partial cycles using a time-domain atomic Interferometer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manel Gasulla:Xiujun Li:Gerard C. M. Meijer	The noise performance of a high-speed capacitive-sensor interface based on a relaxation oscillator and a fast counter
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manfred Klonz:G&uuml;nter Schliestedt:Torsten Funck:Milos Stojanovic:Borislav Stojanovic	Millivolt calibrations using micropotentiometers with new disc resistors and planar MJTCS aided by new Millivolt amplifiers
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Chirico:Anna Marina Scapolla:Andrea Bagnasco	A new and open model to share laboratories on the Internet
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Gamassi:Massimo Lazzaroni:Mauro Misino:Vincenzo Piuri:Daniele Sana:Fabio Scotti	Quality assessment of biometric systems: a comprehensive perspective based on accuracy and performance measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek R. Ogiela:Ryszard Tadeusiewicz	Nonlinear processing and semantic content analysis in medical imaging-a cognitive approach
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Margarida Madeira E. Moura:Ana Leiria:M. Gra&ccedil;a Ruano	Adaptive system for blood flow estimation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark H. Weatherspoon:Lawrence P. Dunleavy	Vector corrected on-wafer measurements of noise temperature
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark R. DiSilvestro:Stephen W. Swope:Terry L. Dietz:Donald E. McNulty	The design and development of a measurement system for the investigation of dynamic micromotion in total knee joint replacements
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin Litzenberger:Christoph Furb&ouml;ck:Sergey Bychikhin:Dionyz Pogany:Erich Gornik	Scanning heterodyne interferometer setup for the time-resolved thermal and free-carrier mapping in semiconductor devices
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin R. Marcin	Digital receiver phase meter for LISA
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Aiello:Antonio Cataliotti:Salvatore Nuccio	A chirp-z transform-based synchronizer for power system measurements
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Aiello:Antonio Cataliotti:Salvatore Nuccio	A comparison of spectrum estimation techniques for nonstationary signals in induction motor drive measurements
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Aiello:Antonio Cataliotti:Salvatore Nuccio	An induction motor speed measurement method based on current harmonic analysis with the chirp-Z transform
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Aiello:Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Salvatore Nuccio	A self-synchronizing instrument for harmonic source detection in power systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mayumi Ishizaki:Hirotake Yamamori:Akira Shoji:Paul D. Dresselhaus:Samuel P. Benz	Programmable Josephson voltage standard circuits using arrays of NbN/TiN/NbN/TiN/NbN double-junction stacks operated at 10 K
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehdi Jafaripanah:Bashir M. Al-Hashimi:Neil M. White	Application of analog adaptive filters for dynamic sensor compensation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehmet Sahinoglu:Chittoor V. Ramamoorthy	RBD tools using compression, decompression, hybrid techniques to code, decode, and compute reliability in simple and complex embedded systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehmet Sahinoglu:David L. Libby:Sunil R. Das	Measuring availability indexes with small samples for component and network reliability using the Sahinoglu-Libby probability model
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Solomou:David Rees	Frequency domain analysis of nonlinear distortions on linear frequency response function measurements
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michiyuki Endo:Takeumi Inoue	A double calorimeter for 10-W level laser power measurements
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mihaela Albu:Alessandro Ferrero:Florin Mihai:Simona Salicone	Remote calibration using mobile, multiagent technology
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ming-Han John Lee:Richard J. Collier	Sheet resistance measurement of thin metallic films and stripes at both 130 GHz and DC
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mingfu Li:Chia-Shu Liao:Jeng-Kuang Hwang	Fast computation of maximum time interval error for telecommunications clock stability characterization
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minsu Choi:Nohpill Park:Vincenzo Piuri:Fabrizio Lombardi	Reliability measurement of mass storage system for onboard instrumentation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Sergey Kharkovsky:Reza Zoughi:Russell Austin	Comparison of near-field millimeter-wave probes for detecting corrosion precursor pitting under paint
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohieddine Benammar:Lazhar Ben-Brahim:Mohd A. Alhamadi	A high precision resolver-to-DC converter
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammad Taher Abuelma'atti	A translinear circuit for sinusoidal frequency division
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nadezda Dragounova	Precision high-voltage dc dividers and their calibration
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Naoki Kuramoto:Kenichi Fujii	Volume determination of a silicon sphere using an improved interferometer with optical frequency tuning
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nikica Hlupic:Josip Butorac:Mario Kresic	Improved frequency measurement by means of DMM and verification of its specifications
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nikolaos Papandreou:Theodore Antonakopoulos	Far-end crosstalk identification method based on channel training sequences
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Noh-Jin Park:K. M. George:Nohpill Park:Minsu Choi:Yong-Bin Kim:Fabrizio Lombardi	Environmental-based characterization of SoC-based instrumentation systems for stratified testing
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Octavian Adrian Postolache:P. M. B. Silva Girao:Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:Helena Maria Geirinhas Ramos	Self-organizing maps application in a remote water quality monitoring system
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oleg A. Chevtchenko:Helko E. van den Brom:Ernest Houtzager:Ralf Behr:Johannes Kohlmann:Jonathan M. Williams:Theodoor J. B. M. Janssen:Luis Palafox:David A. Humphreys:Fran&ccedil;ois P. M. Piquemal:Sophie Djordjevic:O. Monnoye:Andr&eacute; Poletaeff:Rado Lapuh:Karl-Erik Rydler:Gunnar Eklund	Realization of a quantum standard for AC voltage: overview of a European research project
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oliver Power:James E. Walsh	In-service characterization of electronic voltage standards
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oliver Power:James E. Walsh	Investigation of the long- and medium-term drift of Zener diode-based voltage standards
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oriano Bottauscio:Mario Chiampi:Gabriella Crotti:Mauro Zucca	Probe influence on the measurement accuracy of nonuniform LF magnetic fields
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Orsolya Tak&aacute;cs:Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy	Iterative-type evaluation of PSGS fuzzy systems for anytime use
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P&eacute;ter Baranyi:Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy	TP transformation based dynamic system modeling for nonlinear control
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P&eacute;ter Baranyi:Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy:Yeung Yam:Ron J. Patton	Adaptation of TS fuzzy models without complexity expansion: HOSVD-based approach
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P&eacute;ter Ber&eacute;nyi:G&aacute;bor Horv&aacute;th:Vincent Lampaert:Jan Swevers	Nonlocal hysteresis function identification and compensation with neural networks
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Emiliano Sisinni:Andrea Taroni	A Bluetooth-based sensor network with Web interface
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pascale Godts:Daniel Dupont:Didier Leclercq	Direct measurement of the latent heat of evaporation by flowmetric method
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Gaetano Guerra:Giuseppe Mensitieri:Rosario Schiano Lo Moriello	A chloroform transducer based on sPS-&#948;-coated quartz-crystal microbalance for gaseous environment
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul Clarkson:Paul S. Wright	A wavelet-based method of measuring fluctuating harmonics for determining the filter time constant of IEC standard harmonic analyzers
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul S. Wright	Accurate analysis of smoothly modulated AC waveforms applied to the calibration of fluctuating harmonic analyzers
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pawel Niewczas:Lukasz Dziuda:Grzegorz Fusiek:James R. McDonald	Design and evaluation of a preprototype hybrid fiber-optic voltage sensor for a remotely interrogated condition monitoring system
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Tamas Szemes:Hideki Hashimoto:Peter Korondi	Pedestrian-behavior-based mobile agent control in intelligent space
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Crama:Johan Schoukens	Computing an initial estimate of a Wiener-Hammerstein system with a random phase multisine excitation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Merck:Joseph Achkar	Design of a ku band delay difference calibration device for TWSTFT station
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Phillip M. Brisley:Gang Lu:Yong Yan:Steve Cornwell	Three-dimensional temperature measurement of combustion flames using a single monochromatic CCD camera
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pierre Gournay:G&eacute;rard Genev&egrave;s:Francisco Alves:Mondher Besbes:Fran&ccedil;ois Villar:J. David	Magnetic circuit design for the BNM Watt balance experiment
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pierre Payeur:Codrin Pasca:Ana-Maria Cretu:Emil M. Petriu	Intelligent haptic sensor system for robotic manipulation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Stijn de Waele	Automatic identification of time-series models from long autoregressive models
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pietro Fiorentin:Paola Iacomussi:Giuseppe Rossi	Characterization and calibration of a CCD detector for light engineering
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Bilski:Wieslaw Winiecki	Time optimization of soft real-time virtual instrument design
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Po Gyu Park:Young Gyun Kim:V. Ya. Shifrin	Maintenance of magnetic flux density standards on the basis of proton gyromagnetic ratio at KRISS
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qing He:Zhengkun Li	A novel apparatus for measuring permeability of weak magnetic materials
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingping Yang	A novel representation of energy and signal transformation in measurement systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qizhang Yin:William R. Eisenstadt:Robert M. Fox:Tao Zhang	A translinear RMS detector for embedded test of RF ICs
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R&eacute;jean Arseneau:Eddy So:Ernst Hanique	Measurements and correction of no-load losses of power transformers
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Arnold Nicolaus:Clemens Elster	Diameter determination of Avogadro Spheres #1 and #2
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rainer Jaskulke:Bernhard Himmel	Event-controlled sampling system for marine research
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:Jonathan M. Williams:Pravin Patel:Theodoor J. B. M. Janssen:Torsten Funck:Manfred Klonz	Synthesis of precision waveforms using a SINIS Josephson junction array
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Randolph E. Elmquist:Emmanouel Hourdakis:Dean G. Jarrett:Neil M. Zimmerman	Direct resistance comparisons from the QHR to100 M&#937; using a cryogenic current comparator
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard D. Beach:Robert W. Conlan:Markham C. Godwin:Francis Moussy	Towards a miniature implantable in vivo telemetry monitoring system dynamically configurable as a potentiostat or galvanostat for two- and three-electrode biosensors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard L. Steiner:David B. Newell:Edwin R. Williams:Ruimin Liu:Pierre Gournay	The NIST project for the electronic realization of the kilogram
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Istv&aacute;n Koll&aacute;r	On the frequency scaling in continuous-time modeling
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Johan Schoukens:Laurence Pauwels:Els Van Gheem	Diffusion systems: stability, modeling, and identification
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roar Skartlien:Leiv &Oslash;yehaug	Quantization error and resolution in ensemble averaged data with noise
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert M. Carter:Yong Yan	An instrumentation system using combined sensing strategies for online mass flow rate measurement and particle sizing
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert W. Gao	Guest Editorial Special Section on Built-In-Test
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Ottoboni:Serge N. Demidenko	Guest Editorial Special Issue on IMTC'04
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rochit Rajsuman:Masuda Noriyuki:Kazuhiro Yamashita	Architecture and design of an open ATE to incubate the development of third-party instruments
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roman Z. Morawski:Andrzej Miekina:Andrzej Barwicz	Curve-fitting algorithms versus neural networks when applied for estimation of wavelength and power in DWDM systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sae Woo Nam:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Charles J. Burroughs:Wes Tew:Rod White:John M. Martinis	Progress on Johnson noise thermometry using a quantum voltage noise source for calibration
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salim Graja:Jean-Marc Boucher	Hidden Markov tree model applied to ECG delineation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santiago Liz&oacute;n-Mart&iacute;nez:Romano Giannetti:Jos&eacute; Luis Rodr&iacute;guez-Marrero:Bernardo Tellini	Design of a system for continuous intraocular pressure monitoring
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satyendra Biswas:Sunil R. Das:Emil M. Petriu	An adaptive compressed MPEG-2 video watermarking scheme
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Selahattin Sayil:David V. Kerns:Sherra E. Kerns	Comparison of contactless measurement and testing techniques to a all-silicon optical test and characterization method
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seong-Ho Kong:Reinoud F. Wolffenbuttel	Spectral performance of a micromachined infrared spectrum analyzer in silicon
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seppo J. Ovaska:Tamal Bose:Olli Vainio	Genetic algorithm-assisted design of adaptive predictive filters for 50/60 Hz power systems instrumentation
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey N. Dudorov:Dmitri V. Lioubtchenko:Juha A. Mallat:Antti V. R&auml;is&auml;nen	Differential open resonator method for permittivity measurements of thin dielectric film on substrate
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio Rapuano:Gioacchino Truglia	An improved image processing-based method for disturbance classification in telecommunication networks
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shakil A. Awan:Bryan P. Kibble	Towards accurate measurement of the frequency dependence of capacitance and resistance standards up to 10 MHz
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shanup Peer:Kimberly E. Kurtis:Reza Zoughi	Evaluation of microwave reflection properties of cyclically soaked mortar based on a semiempirical electromagnetic model
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shih-Yuan Huang:Chi-Wu Mao:Kuo-Sheng Cheng	A VQ-based approach to thermal image analysis for printed circuit boards diagnosis
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shiyan Ren:Huayun Yang:Xiaowei Wang	The theoretical analysis of open-loop characteristic for double magnetic detector comparator
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shouchen Dun:Zong-Ming Li	Visualization of multidigit manipulation mechanics: manipulation mechanics
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Silvano Gori:Douglas Hay:Claudio Narduzzi	Measurement of the increase in delay distortion for ADSL splitters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stanko Milun:Tomislav Kilic:Ozren Bego	Measurement of soil thermal properties by spherical probe
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefania Castelletto:Ivo Pietro Degiovanni:Giampiero Furno:Valentina Schettini:Alan Migdall:Michael Ware	Two-photon mode preparation and matching efficiency: definition, measurement, and optimization
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano Ferrari:Iuri Frosio:Vincenzo Piuri:N. Alberto Borghese	Automatic multiscale meshing through HRBF networks
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen B. Vardeman	Sheppard's correction for variances and the "quantization noise model"
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen B. Vardeman:Chiang-Sheng Lee	Likelihood-based statistical estimation from quantized data
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen Bull:Alexander V. Andrianov:Ian Harrison:Michael Dorin:Robert B. Kerr:John Noto:Eric C. Larkins	A spectroscopically resolved photo- and electroluminescence microscopy technique for the study of high-power and high-brightness laser diodes
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stuart O. Nelson	Density-permittivity relationships for powdered and granular materials
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das	Getting errors to catch themselves - self-testing of VLSI circuits with built-in hardware
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Chittoor V. Ramamoorthy:Mansour H. Assaf:Emil M. Petriu:Wen-Ben Jone:Mehmet Sahinoglu	Fault simulation and response compaction in full scan circuits using HOPE
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Chittoor V. Ramamoorthy:Mansour H. Assaf:Emil M. Petriu:Wen-Ben Jone:Mehmet Sahinoglu	Revisiting response compaction in space for full-scan circuits with nonexhaustive test sets using concept of sequence characterization
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Rochit Rajsuman	Guest Editorial First Special Section of the IEEE TRANSACTIONS ON INSTRUMENTATION AND MEASUREMENT in the Area of VLSI Testing - Future of Semiconductor Test
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. K. Abdel-Galil:R. M. Sharkawy:Magdy M. A. Salama:R. Bartnikas	Partial discharge pattern classification using the fuzzy decision tree approach
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. K. Abdel-Galil:Yasser G. Hegazy:Magdy M. A. Salama:R. Bartnikas	Fast match-based vector quantization partial discharge pulse pattern recognition
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas J. Witt	Allan variances and spectral densities for DC voltage measurements with polarity reversals
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas J. Witt:Yi-Hua Tang	Investigations of noise in measurements of electronic voltage standards
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Musch:Michael Gerding:Burkhard Schiek	A phase-locked-loop concept for the generation of two RF-signals with a small frequency offset
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas P. Heavner:Steven R. Jefferts:Elizabeth A. Donley:Jon H. Shirley:Thomas E. Parker	Recent improvements in NIST-F1 and a resulting accuracy of &#948;f/f=0.61&times;10<sup>-15</sup>
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Zanon:St&eacute;phane Tremine:St&eacute;phane Gu&eacute;randel:Emeric de Clercq:David Holleville:No&euml;l Dimarcq:Andr&eacute; Clairon	Observation of Raman-Ramsey fringes with optical CPT pulses
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tibor Fabian:Fritz B. Prinz:Georg Brasseur	Capacitive sensor for active tip clearance control in a palm-sized gas turbine generator
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tom D'haene:Rik Pintelon:Johan Schoukens:Els Van Gheem	Variance analysis of frequency response function measurements using periodic excitations
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomas Andersson:Peter H&auml;ndel	Multiple-tone estimation by IEEE standard 1057 and the expectation-maximization algorithm
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomas Olofsson	Deconvolution and model-based restoration of clipped ultrasonic signals
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tommi A. Laitinen:Pertti Vainikainen:Tomi Koskinen:Outi Kivek&auml;s	Amplitude-only and complex field measurements for characterizing radiated fields of mobile terminal antennas from a small number of samples
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Torsten Funck:Marian Kampik:Ernst Kessler:Manfred Klonz:H&eacute;ctor Laiz:Rado Lapuh	Determination of the AC-DC voltage transfer difference of high-voltage transfer standards at low frequencies
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper	Uncertainty of VNA S-parameter measurement due to nonideal TRL calibration items
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Gian Carlo Bosco	Investigations on the electrometric AC-DC transfer standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Val&eacute;rie Kaftandjian:Yue Min Zhu:Olivier Dupuis:Daniel Babot	The combined use of the evidence theory and fuzzy logic for improving multimodal nondestructive testing systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vinod Narayanan:Swaroop Ghosh:Wen-Ben Jone:Sunil R. Das	A built-in self-testing method for embedded multiport memory arrays
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladim&iacute;r Haasz:Jaroslav Roztocil:David Slepicka	Evaluation of ADC testing systems using ADC transfer standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladlen Ya. Shifrin:Vyacheslav N. Khorev:A. E. Shilov:Po Gyu Park	A standard quantum measuring system for reproduction and measurement of low direct magnetic field in the range 0.1 &#956;T-1.5 mT
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	W. Chalupczak:Krzysztof Szymaniec:D. Henderson	Cooling in an optical lattice for a caesium fountain frequency standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	W. F. Lee:Pak Kwong Chan	An injection-ing switch for switched-capacitor circuit applications
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld	A simple, reliable, and highly stable AC voltage amplifier for calibration purposes
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Enrico Mohns	Speeding-up AC-DC transfer measurements with thermal converters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Waldemar G. K&uuml;rten:Enrico Mohns:Ralf Behr:Jonathan M. Williams:Pravin Patel:G&uuml;nther Ramm:Hans Bachmair	Characterization of a high-resolution analog-to-digital converter with a Josephson AC voltage source
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei-Da Hao:Yih-Chyun Jenq:Shiang-Yu Wang	Ratio indicator characterization for measuring the precision of an estimate obtained by processing sampled data
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei-Qun Shu	Dynamical modeling of turbine flow meters
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weibo Li:Chengxiong Mao:Jiming Lu	Study of the virtual instrumentation applied to measure pulsed heavy currents
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	William P. Heath	The variance of nonparametric errors-in-variables estimates
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojciech Wiatr:David K. Walker	Systematic errors of noise parameter determination caused by imperfect source impedance measurement
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Won-Sup Chung:Hoon Kim:Hyeong-Woo Cha:Hee-Jun Kim	Triangular/square-wave generator with independently controllable frequency and amplitude
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wout Joseph:Luc Martens	An improved method to determine the antenna factor
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoli Li	Development of current sensor for cutting force measurement in turning
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoli Yang:Dorina C. Petriu:Thomas E. Whalen:Emil M. Petriu	Hierarchical animation control of avatars in 3-D virtual environments
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xingguo Xiong:Yu-Liang Wu:Wen-Ben Jone	A dual-mode built-in self-test technique for capacitive MEMS devices
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiujun Li:Gerard C. M. Meijer	A low-cost and accurate interface for four-electrode conductivity sensors
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yanfeng Wang:Makoto Nishikawa:Ryuichi Maeda:Masaichi Fukunaga:Kenzo Watanabe	A smart thermal environment monitor based on IEEE 1451.2 standard for global networking
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yanfeng Wang:Masakatsu Nakayama:Mikiko Yagi:Makoto Nishikawa:Masaichi Fukunaga:Kenzo Watanabe	The NDIR CO<sub>2</sub> monitor with smart interface for global networking
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yehya H. Ghallab:Wael M. Badawy:Karan V. I. S. Kaler:Brent Maundy	A novel current-mode instrumentation amplifier based on operational floating current conveyor
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yen-Ting Chen:Kuo-Sheng Cheng:Jia-Kuang Liu:Ji-Jer Huang	An intelligent view box system for cephalometry
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Hua Tang:Stuart L. Kupferman:Melquiades T. Salazar	An evaluation of two methods for comparing Josephson voltage standards of two laboratories
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Li:Jari K. H&auml;llstr&ouml;m:Wolfgang Lucas	Comparison of two impulse calibrators with a high-resolution digitizer
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yicheng Wang:Scott H. Shields	Improved capacitance measurements with respect to a 1-pF cross-capacitor from 200 to 2000 Hz
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yih-Chyun Jenq:Lerong Cheng	Digital spectrum of a nonuniformly sampled two-dimensional signal and its reconstruction
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ying-Wen Bai:Hong-Gi Wei	Loss waveform interval for the data buffering of a multiple-channel microcomputer-based oscilloscope system
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ying Bai:Hanqi Zhuang	On the comparison of bilinear, cubic spline, and fuzzy interpolation techniques for robotic position measurements
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	YongJune Shin:Edward J. Powers:Tok-Son Choe:Chan-Young Hong:Eun-Seok Song:Jong-Gwan Yook:Jin Bae Park	Application of time-frequency domain reflectometry for detection and localization of a fault on a coaxial cable
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yonuk Chong:Charles J. Burroughs:Paul D. Dresselhaus:Nicolas Hadacek:Hirotake Yamamori:Samuel P. Benz	2.6-V high-resolution programmable Josephson voltage standard circuits using double-stacked MoSi<sub>2</sub>-barrier junctions
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Young Ho Park 0002:Cha-Hwan Oh:Pill-Soo Kim:Taeg Yong Kwon:Sang Eon Park:Sang-Kyung Choi:Ho Seong Lee	Cavity pulling shift evaluated from AC Zeeman shift in an optically-pumped cs beam standard
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zachary D. Schwartz:Alan N. Downey:Samuel A. Alterovitz:George E. Ponchak	High-temperature RF probe station for device characterization through 500&#176;C and 50 GHz
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zbigniew Staroszczyk	A method for real-time, wide-band identification of the source impedance in power systems
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zdenek Matyas:Martti Aro	HV impulse measuring systems analysis and qualification by estimation of measurement errors via FFT, convolution, and IFFT
2005	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhi Ning Chen:Ning Yang:Yong-Xin Guo:Michael Yan Wah Chia	An investigation into measurement of handset antennas
2006	ACM Crossroads	Alexander Bick	Becoming a virtual organism to learn about genetics
2006	ACM Crossroads	Alexandre Borghi:Valentin David:Akim Demaille	C-Transformers: a framework to write C program transformations
2006	ACM Crossroads	Audrey Christophory	A lifetime in gaming: an interview with Russell Kay
2006	ACM Crossroads	Audrey Christophory	AI and the rise of gaming middleware: an interview with Pierre Pontevia of Kynogon
2006	ACM Crossroads	Caio Camargo	Interesting complexity: Sid Meier and the secrets of game design
2006	ACM Crossroads	Caio Camargo	Modding: changing the game, changing the industry
2006	ACM Crossroads	Chris Dondanville	The Sims 2: open for business: lessons learned about business and life
2006	ACM Crossroads	Chris Jordan	At a crossroads: plagiarism
2006	ACM Crossroads	Chris Jordan:Oliver Baltzer:Sean Smith	TigerEvents: an online event calendar system for students by students
2006	ACM Crossroads	Christopher Scaffidi	Why are APIs difficult to learn and use
2006	ACM Crossroads	Damien Marshall:Tom&aacute;s Ward:S&eacute;amus McLoone	From chasing dots to reading minds: the past, present, and future of video game interaction
2006	ACM Crossroads	Daniel Lewis	What is web 2.0
2006	ACM Crossroads	David Sigfredo Angulo	Challenges in systems biology: an interview with Dr. Lee Hood, inventor of the DNA sequencer
2006	ACM Crossroads	Eric C. Rouchka	Aligning DNA sequences using dynamic programming
2006	ACM Crossroads	Eric Puryear:Jennifer Van Puymbrouck:David Sigfredo Angulo:Kevin Drew:Lee Ann Hollenbeck:Dominic Battr&eacute;:Alex Schilling:David Jabon:Gregor von Laszewski	Achieving I/O improvements in a mass spectral database
2006	ACM Crossroads	Girish Suryanarayana:Mamadou H. Diallo:Justin R. Erenkrantz:Richard N. Taylor	Architecting trust-enabled peer-to-peer file-sharing applications
2006	ACM Crossroads	Grey Ballard	Modeling protein dependency networks using CoCoA
2006	ACM Crossroads	James Stewart	Preparing for a job in the games industry: an interview with ensemble studio's Colt McAnlis
2006	ACM Crossroads	Jarrod Trevathan:Wayne Read	RAS: a system for supporting research in online auctions
2006	ACM Crossroads	John C. Georgas:Eric M. Dashofy:Richard N. Taylor	Architecture-centric development: a different approach to software engineering
2006	ACM Crossroads	Karl Trygve Kalleberg	Stratego: a programming language for program manipulation
2006	ACM Crossroads	Kevin Henry	A crash overview of groovy
2006	ACM Crossroads	Mike Maxim	Microsoft windows programming strategies
2006	ACM Crossroads	Mike Verdicchio	Jump-starting your bioinformatics career as an undergraduate: one student's approach
2006	ACM Crossroads	Nick Datzov	Ultimate car entertainment systems: the carputer
2006	ACM Crossroads	Paula Bach:Chris Jordon	At a crossroads: video game addiction
2006	ACM Crossroads	Umer Farooq	Eureka! past, present, and future of creativity research in HCI
2006	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Daniel P&eacute;rez Palomar:Yi Jiang	MIMO Transceiver Design via Majorization Theory
2006	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Eduard A. Jorswieck:Holger Boche	Majorization and Matrix-Monotone Functions in Wireless Communications
2006	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Igal Sason:Shlomo Shamai	Performance Analysis of Linear Codes under Maximum-Likelihood Decoding: A Tutorial
2006	IEEE Computer	Adenekan Dedeke:Benjamin Lieberman	Qualifying Use Case Diagram Associations
2006	IEEE Computer	Amanda Williams:Paul Dourish	Imagining the City: The Cultural Dimensions of Urban Computing
2006	IEEE Computer	Andrew Rae:Colin J. Fidge:Luke Wildman	Fault Evaluation for Security-Critical Communications Devices
2006	IEEE Computer	Andrew S. Tanenbaum:Chandana Gamage:Bruno Crispo	Taking Sensor Networks from the Lab to the Jungle
2006	IEEE Computer	Benjamin Arazi	Enhancing Security with Nanotechnology
2006	IEEE Computer	Bertrand Meyer:Karine Arnout	Componentization: The Visitor Example
2006	IEEE Computer	Beth Plale:Dennis Gannon:Jerry Brotzge:Kelvin Droegemeier:James F. Kurose:David McLaughlin:Robert Wilhelmson:Sara J. Graves:Mohan Ramamurthy:Richard D. Clark:Sepi Yalda:Daniel A. Reed:Everette Joseph:V. Chandrasekar	CASA and LEAD: Adaptive Cyberinfrastructure for Real-Time Multiscale Weather Forecasting
2006	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Announces Summer and Fall Conferences
2006	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Honors Oklahoma Teen at Intel Science Fair
2006	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Magazines Plan 2007 Coverage
2006	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Seeks Nominations for Technology of the Decade Award
2006	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Thanks Its Expert Reviewers
2006	IEEE Computer	Bob Ward	IEEE Announces 2006 Fellows
2006	IEEE Computer	Bob Ward	Kasturi Voted 2007 Computer Society President-Elect: Board of Governors Members and New Vice Presidents also Named
2006	IEEE Computer	Bob Ward	NC State Team Wins $20, 000 CSIDC Prize
2006	IEEE Computer	Bob Ward	Organizers Announce Field for CSIDC 2006
2006	IEEE Computer	Christopher L. Huntley	A Developmental View of System Security
2006	IEEE Computer	Colin J. Neill:Phillip A. Laplante	Paying Down Design Debt with Strategic Refactoring
2006	IEEE Computer	Daniel E. Cooke:Matt Barry:Michael Lowry:Cordell Green	NASA's Exploration Agenda and Capability Engineering
2006	IEEE Computer	David Alan Grier	Songs of Comfort and Joy
2006	IEEE Computer	David Alan Grier	The Benefits of Being Different
2006	IEEE Computer	David Alan Grier	The Language of Bad Love
2006	IEEE Computer	David Alan Grier	The Lay of the Land
2006	IEEE Computer	David Alan Grier	The Print of the Hand
2006	IEEE Computer	David Geer	Behavior-Based Network Security Goes Mainstream
2006	IEEE Computer	David Geer	Security of Critical Control Systems Sparks Concern
2006	IEEE Computer	David Geer	Silicon Optics Aims to Combine the Best of Both Worlds
2006	IEEE Computer	David Geer	UWB Standardization Effort Ends in Controversy
2006	IEEE Computer	David Geer	Will Software Developers Ride Ruby on Rails to Success
2006	IEEE Computer	David Greer	Digital Music Faces Incompatible Formats
2006	IEEE Computer	David Gries	What Have We Not Learned about Teaching Programming
2006	IEEE Computer	David Hawking	Web Search Engines: Part 1
2006	IEEE Computer	Deborah M. Cooper	Making Our Society Even Better
2006	IEEE Computer	Denis Trcek	Security Models: Refocusing on the Human Factor
2006	IEEE Computer	Doris L. Carver	An Expression of Gratitude
2006	IEEE Computer	Doris L. Carver	Celebrating the Past, Looking to the Future
2006	IEEE Computer	Doris L. Carver:Ronald G. Hoelzeman:James H. Aylor:Michael G. Hinchey	Special Issue Introduction: The IEEE Computer Society's 60th Anniversary
2006	IEEE Computer	Douglas C. Schmidt	Guest Editor's Introduction: Model-Driven Engineering
2006	IEEE Computer	Edward A. Lee	The Problem with Threads
2006	IEEE Computer	Gary Stoneburner	Toward a Unified Security-Safety Model
2006	IEEE Computer	George Chin Jr.:Eric G. Stephan:Debbie K. Gracio:Olga A. Kuchar:Paul D. Whitney:Karen Schuchardt	Developing Concept-Based User Interfaces for Scientific Computing
2006	IEEE Computer	George Lawton	Improved Flash Memory Grows in Popularity
2006	IEEE Computer	George Lawton	Making Business Intelligence More Useful
2006	IEEE Computer	George Roussos	Enabling RFID in Retail
2006	IEEE Computer	Gerard J. Holzmann	The Power of 10: Rules for Developing Safety-Critical Code
2006	IEEE Computer	Giorgio C. Buttazzo	Achieving Scalability in Real-Time Systems
2006	IEEE Computer	Guna Seetharaman:Arun Lakhotia:Erik Philip Blasch	Unmanned Vehicles Come of Age: The DARPA Grand Challenge
2006	IEEE Computer	Hamid R. Motahari Nezhad:Boualem Benatallah:Fabio Casati:Farouk Toumani	Web Services Interoperability Specifications
2006	IEEE Computer	Irina Shklovski:Michele F. Chang	Guest Editors' Introduction: Urban Computing--Navigating Space and Context
2006	IEEE Computer	Isaac Miller:Ephrahim Garcia:Mark E. Campbell	To Drive Is Human
2006	IEEE Computer	Isabel Cristina Italiano:Jo&atilde;o Eduardo Ferreira	Synchronization Options for Data Warehouse Designs
2006	IEEE Computer	Itamar Elhanany:Kurt Busch	Is Time Ripe for Fabric on a Chip
2006	IEEE Computer	James W. Moore	Converging Software and Systems Engineering Standards
2006	IEEE Computer	Janet Davis:Peyina Lin:Alan Borning:Batya Friedman:Peter H. Kahn Jr.:Paul Waddell	Simulations for Urban Planning: Designing for Human Values
2006	IEEE Computer	Jason L. Dedrick:Kenneth L. Kraemer	Is Production Pulling Knowledge Work to China? A study of the Notebook PC Industry
2006	IEEE Computer	Jeff Gray:Yuehua Lin:Jing Zhang 0003	Automating Change Evolution in Model-Driven Engineering
2006	IEEE Computer	Jim Woodcock	First Steps in the Verified Software Grand Challenge
2006	IEEE Computer	Jonathan P. Bowen:Michael G. Hinchey	Ten Commandments of Formal Methods ...Ten Years Later
2006	IEEE Computer	Joseph W. Rottman	Successfully Outsourcing Embedded Software Development
2006	IEEE Computer	Joshua J. Yi:Lieven Eeckhout:David J. Lilja:Brad Calder:Lizy Kurian John:James E. Smith	The Future of Simulation: A Field of Dreams
2006	IEEE Computer	Juan E. Gilbert	Making a Case for BPC
2006	IEEE Computer	Kai A. Olsen	Computer Intelligence and Formalization
2006	IEEE Computer	Keith Smith	Simplifying Ajax-Style Web Development
2006	IEEE Computer	Ken Birman	The Untrustworthy Web Services Revolution
2006	IEEE Computer	Kevin Crowston:James Howison	Assessing the Health of Open Source Communities
2006	IEEE Computer	Kevin Gary:Luis Ib&aacute;&ntilde;ez:Stephen R. Aylward:David Gobbi:M. Brian Blake:Kevin Cleary	IGSTK: An Open Source Software Toolkit for Image-Guided Surgery
2006	IEEE Computer	Krishnakumar Balasubramanian:Aniruddha S. Gokhale:Gabor Karsai:Janos Sztipanovits:Sandeep Neema	Developing Applications Using Model-Driven Design Environments
2006	IEEE Computer	Laura Beckwith:Margaret M. Burnett:Valentina Grigoreanu:Susan Wiedenbeck	Gender HCI: What About the Software
2006	IEEE Computer	Lawrence Argent:Bill Depper:Rafael Fajardo:Sarah Gjertson:Scott T. Leutenegger:Mario A. L&oacute;pez:Jeff Rutenbeck	Building a Game Development Program
2006	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Services Science: A New Field for Today's Economy
2006	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Speech Recognition Moves from Software to Hardware
2006	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Wireless Technology Leaps the Last Mile
2006	IEEE Computer	Luca Chittaro	Visualizing Information on Mobile Devices
2006	IEEE Computer	Luciano Baresi:Elisabetta Di Nitto:Carlo Ghezzi	Toward Open-World Software: Issue and Challenges
2006	IEEE Computer	Luis von Ahn	Games with a Purpose
2006	IEEE Computer	Massimo Bertozzi:Alberto Broggi:Alessandra Fascioli	VisLab and the Evolution of Vision-Based UGVs
2006	IEEE Computer	Michael Jackson	What Can We Expect from Program Verification
2006	IEEE Computer	Michael Lindahl	The Device Software Engineer's Best Friend
2006	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	Google Becomes an Entertainment Company
2006	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	It's the End of the Tube as We Know It
2006	IEEE Computer	Michele Covell:Shumeet Baluja:Michael Fink 0002	Detecting Ads in Video Streams Using Acoustic and Visual Cues
2006	IEEE Computer	Mohamad Badra:Ibrahim Hajjeh	Key-Exchange Authentication Using Shared Secrets
2006	IEEE Computer	Mor Naaman	Eyes on the World
2006	IEEE Computer	Nahum D. Gershon:Ben Sawyer:Jim R. Parker	Games and Technology: Developing Synergy
2006	IEEE Computer	Narayan Veeramani	Smart Clients versus Web Forms
2006	IEEE Computer	Narayanan Vijaykrishnan:Yuan Xie 0001	Reliability Concerns in Embedded System Designs
2006	IEEE Computer	Neal Leavitt	Browsing the 3D Web
2006	IEEE Computer	Niklaus Wirth	Good Ideas, through the Looking Glass
2006	IEEE Computer	Niraj Tolia:David G. Andersen:Mahadev Satyanarayanan	Quantifying Interactive User Experience on Thin Clients
2006	IEEE Computer	Paolo Lombardi:Bertrand Zavidovique:Michael Talbert	On the Importance of Being Contextual
2006	IEEE Computer	Patrick McDowell:Brian S. Bourgeois:Donald A. Sofge:S. Sitharama Iyengar	Memory-Based In Situ Learning for Unmanned Vehicles
2006	IEEE Computer	Paul E. Debevec	Virtual Cinematography: Relighting through Computation
2006	IEEE Computer	Peter J. Hunter:Wilfred W. Li:Andrew D. McCulloch:Denis Noble	Multiscale Modeling: Physiome Project Standards, Tools, and Databases
2006	IEEE Computer	Peter M. A. Sloot:Alfredo Tirado-Ramos:Ilkay Altintas:Marian Bubak:Charles A. Boucher	From Molecule to Man: Decision Support in Individualized E-Health
2006	IEEE Computer	Prabhudev Konana	Can Indian Software Firms Compete with the Global Giants
2006	IEEE Computer	Raoul Praful Jetley:S. Purushothaman Iyer:Paul L. Jones	A Formal Methods Approach to Medical Device Review
2006	IEEE Computer	Richard A. Schrenker	Software Engineering for Future Healthcare and Clinical Systems
2006	IEEE Computer	Robby Robson	Globalization and the Future of Standardization
2006	IEEE Computer	Robert Touchton:Tom Galluzzo:Danny Kent:Carl D. Crane III	Perception and Planning Architecture for Autonomous Ground Vehicles
2006	IEEE Computer	S. R. Subramanya:Byung K. Yi	User Interfaces for Mobile Content
2006	IEEE Computer	Shree K. Nayar	Computational Cameras: Redefining the Image
2006	IEEE Computer	Simone Santini	Standards: What Are They Good For
2006	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Researchers Make Web Searches More Intelligent
2006	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Will the New Wi-Fi Fly
2006	IEEE Computer	Steven R. Rakitin	Coping with Defective Software in Medical Devices
2006	IEEE Computer	Susan K. Land:Bret Wilson	Using IEEE Standards to Support America's Army Gaming Development
2006	IEEE Computer	Teresa Doran	IEEE 1220: For Practical Systems Engineering
2006	IEEE Computer	Tim Menzies:Julian Richardson	Making Sense of Requirements, Sooner
2006	IEEE Computer	Tiziana Margaria:Bernhard Steffen	Service Engineering: Linking Business and IT
2006	IEEE Computer	Todd R. Andel:Alec Yasinsac	On the Credibility of Manet Simulations
2006	IEEE Computer	Veljko M. Milutinovic	Our Profession Needs a Reminder
2006	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Quasireform of English Spelling
2006	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Data Doughnut and the Software Hole
2006	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Farmer, the Fairies, and the Computers
2006	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Technology of Data Stashing
2006	IEEE Computer	Wayne Wolf	A Half-Million Strong at Least
2006	IEEE Computer	Wilhelm Hasselbring:Ralf Reussner	Toward Trustworthy Software Systems
2006	IEEE Computer	Yankin Tanurhan	Processors and FPGAs Quo Vadis
2006	IEEE Computer	Yu-Chee Tseng:Meng-Shiuan Pan:Yuen-Yung Tsai	Wireless Sensor Networks for Emergency Navigation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Ouml;zlem Kilic:Amir I. Zaghloul	Enhanced antenna-pattern measurements for Satellite systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdullah Al Mamun:L. F. Wang:Kay Chen Tan:H. M. Heng:P. C. Ho	An automated methodology for the tracking of electrical performance for memory test systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdulmotaleb El-Saddik	Performance Measurements of Web Services-Based Applications
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abul Nuruzzaman:Ozdal Boyraz:Bahram Jalali	Time-stretched short-time Fourier transform
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Acintya Das:Rajib Bag:N. G. Nath	A Modification to Realize Dead-Beat Performance of Control Systems - Signal Correction Technique
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ada Fort:Marco Mugnaini:Santina Rocchi:M. Bel&eacute;n Serrano-Santos:Roberto Spinicci:Valerio Vignoli	Surface State Model for Conductance Responses During Thermal-Modulation of SnO <sub>2</sub> -Based Thick Film Sensors: Part II - Experimental Verification
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ada Fort:Santina Rocchi:M. Bel&eacute;n Serrano-Santos:Roberto Spinicci:Valerio Vignoli	Surface State Model for Conductance Responses During Thermal-Modulation of SnO <sub>2</sub> -Based Thick Film Sensors: Part I - Model Derivation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Afef Denguir-Rekik:Gilles Mauris:Jacky Montmain	Propagation of uncertainty by the possibility theory in Choquet integral-based decision making: application to an E-commerce website choice support
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ahmad Rami Abu-El-Quran:Rafik A. Goubran:Adrian D. C. Chan	Security monitoring using microphone arrays and audio classification
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Paolo Ferrari:Vittorio Ferrari:Alessandra Flammini:Alessio Ghisla:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Digital signal processing for biaxial position measurement with a pyroelectric sensor array
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero	Guest Editorial Special Section on Advanced Methods for Uncertainty Estimation in Measurement
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	Fully comprehensive mathematical approach to the expression of uncertainty in measurement
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo	Metrological management of large-scale measuring systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alex P. J. van Deursen:Herwin W. M. Smulders:Rroald A. A. de Graaff	Differentiating/integrating measurement setup applied to railway environment
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander A. Barannik:Nickolay T. Cherpak:Dmitriy E. Chuyko	Q-factor measurement of quasi-optical dielectric resonators under conditions of the whispering gallery mode degeneration removal
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander Eigeles Emanuel:Dalgerti Lelis Milanez	Clarke's Alpha, Beta, and Zero Components: A Possible Approach for the Conceptual Design of Instrumentation Compatible With IEEE Std. 1459-2000
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Hussein Muqaibel:Ahmad Safaai-Jazi:Sedki M. Riad	Fork-Coupled Resonators for High-Frequency Characterization of Dielectric Substrate Materials
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alina Caddemi:Giovanni Crupi:Nicola Donato	Microwave characterization and modeling of packaged HEMTs by a direct extraction procedure down to 30 K
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alma Delic-Ibukic:Donald M. Hummels	Continuous digital calibration of pipeline A/D converters
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amine Bermak:Sofiane Brahim-Belhouari	Bayesian learning using Gaussian process for gas identification
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ana-Maria Cretu:Emil M. Petriu	Neural-network-based adaptive sampling of three-dimensional-object surface elastic properties
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ana-Maria Cretu:Emil M. Petriu:Gilles G. Patry	Neural-network-based models of 3-D objects for virtualized reality: a comparative study
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Massa:Matteo Pastorino:Andrea Rosani:Manuel Benedetti	A microwave imaging method for NDE/NDT based on the SMW technique for the electromagnetic field prediction
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Sabatini:Paolo Carbone	Measurement of Static ADC Nonlinearities Using the Servoloop Method
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Trucco:Franco Bertora	Harmonic Beamforming: Performance Analysis and Imaging Results
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Trucco:Marco Crocco:Stefania Repetto	A stochastic approach to the synthesis of a robust frequency-invariant filter-and-sum beamformer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Trucco:Simone Curletto	Signal processing strategy for the exploitation of ultrasound contrast agents by current medical instrumentation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Zanobini:Gaetano Iuculano:Alessandro Falciani	Automatic-test equipment for the characterization of aluminum electrolytic capacitors
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Angelos T. Vouldis:Costas N. Kechribaris:Theofanis A. Maniatis:Konstantina S. Nikita:Nikolaos K. Uzunoglu	Three-Dimensional Diffraction Tomography Using Filtered Backpropagation and Multiple Illumination Planes
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy:Andr&aacute;s R&ouml;vid:Maria da Gra&ccedil;a Ruano	Soft-Computing-Based Car Body Deformation and EES Determination for Car Crash Analysis Systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anne-Fran&ccedil;oise Obaton:Carlos Palavicini:Yves Jaou&euml;n:Emmanuel Kerrinckx:Yves Quiquempois:Martin Lievre	Characterization of Fiber Bragg Gratings by Phase-Sensitive Optical Low-Coherence Reflectometry
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anton Fuchs:Hubert Zangl:Georg Brasseur:Emil M. Petriu	Flow-velocity measurement for bulk granular solids in pneumatic conveyor pipes using random-data correlator architecture
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Baihua Xia:Da Zhong:Shaofeng An:Ganghua Mei	Characteristics of a novel kind of miniaturized cavity-cell assembly for rubidium frequency standards
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Beatriz Olleta:Hanjun Jiang:Degang Chen:Randall L. Geiger	A deterministic dynamic element matching approach for testing high-resolution ADCs with low-accuracy excitations
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernard Guillemin:Heather Smith	Design and implementation of a rodent voluntary wheel-running exercise facility incorporating dynamically controllable torque load
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernardo Tellini:Romano Giannetti:Guillermo Robles:Santiago Liz&oacute;n-Mart&iacute;nez	New method to characterize magnetic hysteresis in soft ferrites up to high frequencies
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bing Jiang:Kenneth P. Fishkin:Sumit Roy 0001:Matthai Philipose	Unobtrusive long-range detection of passive RFID tag motion
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Binod Pant:Steven R. Skinner:James Edward Steck	Paint Thickness Measurement Using Acoustic Interference
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic:Eddy So	An optically isolated hybrid two-stage current transformer for measurements at high voltage
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Pietro Giannone:Salvatore Graziani	A New Platform for Modeling Ferroelectric Devices
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Buford Randall Jean	Process composition monitoring at microwave frequencies: a waveguide cutoff method and calibration procedure
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. Nagaraja Murthy:Sharma Ramagopal:Sundarrajan Asokan	A simple low-cost electrical switching analyzer for I-V characterization of switching samples and devices
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Camilo Quint&aacute;ns:Mar&iacute;a Jos&eacute; Moure:Mar&iacute;a Dolores Vald&eacute;s:Enrique Mandado	A virtual instrumentation laboratory based on a reconfigurable coprocessor
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Lorenzo Peretto:Sara Sulis:Roberto Tinarelli	Investigation on Multipoint Measurement Techniques for PQ Monitoring
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos And&eacute;s Luna Vazquez:Manuel Mazo:Jos&eacute; Luis L&aacute;zaro:Juan F. Vazquez:Jes&uacute;s Ure&ntilde;a:Sira E. Palazuelos:Juan Jes&uacute;s Garc&iacute;a:Felipe Espinosa:Enrique Santiso	Method to measure the rotation angles in vibrating systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmine Ciofi:Felice Crupi:Calogero Pace:Graziella Scandurra	How to enlarge the bandwidth without increasing the noise in OP-AMP-based transimpedance amplifier
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Caroline Bes:Guy Plantier:Thierry Bosch	Displacement measurements using a self-mixing laser diode under moderate feedback
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles B. Cameron:Rosa Nivea Rodriguez:Nathan Padgett:Eugene Waluschka:Semion Kizhner:Gabriel Colon:Colleen Weeks	Fast optical ray tracing using multiple DSPs
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chen Li:Cetin Cetinkaya	Frequency domain thickness measurement approach for microscale multilayered structures
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chen Qing:Li Hong-bin:Zhang Ming-ming:Liu Yan-bin	Design and characteristics of two Rogowski coils based on printed circuit board
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christof Olivier:Luc Martens	Theoretical derivation of the stochastic behavior of a WCDMA signal measured with a spectrum analyzer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christoph Affolderbach:Fabien Droz:Gaetano Mileti	Experimental demonstration of a compact and high-performance laser-pumped rubidium gas cell atomic frequency standard
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christopher S. Yang:Phillip Curtis:Pierre Payeur	Calibration of an integrated robotic multimodal range scanner
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo:Alfonso Pignotti	Estimation of signal parameters in the frequency domain in the presence of harmonic interference: a comparative analysis
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cristina Gherasim:Thomas Croes:Jeroen Van den Keybus:Johan Driesen:Ronnie Belmans	Development of a flickermeter for grid-connected wind turbines using a DSP-based prototyping system
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. Hazarika:S. Laskar:A. Sarma:P. K. Sarmah	PC-Based Instrumentation System for the Detection of Moisture Content of Tea Leaves at Its Final Stage
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dai-Hua Wang:Wei-Hsin Liao	Wireless transmission for health monitoring of large structures
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dailiang Xie:Zhiyao Huang:Haifeng Ji:Haiqing Li	An Online Flow Pattern Identification System for Gas-Oil Two-Phase Flow Using Electrical Capacitance Tomography
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Bourreau:Alain P&eacute;den:Sandrick Le Maguer	A Quasi-Optical Free-Space Measurement Setup Without Time-Domain Gating for Material Characterization in the W -Band
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Nicola Pasquino	Design and Calibration of an Objective Flickermeter
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vasic:Vedran Bilas:Davorin Ambrus	Validation of a coil impedance model for simultaneous measurement of electromagnetic properties and inner diameter of a conductive tube
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Data Ram Bhaskar:Raj Senani	New CFOA-Based Single-Element-Controlled Sinusoidal Oscillators
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David I. Bergman:Gerard N. Stenbakken	Phase-plane-derived distortion modeling of a fast and accurate digitizing sampler
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Fernando Pianegiani:Paolo Carbone:Dario Petri	A stability criterion for high-accuracy &#916;-&#931; digital resonators
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David W. Braudaway	Uncertainty specification for data acquisition (DAQ) devices
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davide Baderna:Alessandro Cabrini:Guido Torelli	Thermal regulator for IC temperature characterization using a microprobe station
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davide Contini:Alessandro Torricelli:Antonio Pifferi:Lorenzo Spinelli:Paola Taroni:Valentina Quaresima:Marco Ferrari:Rinaldo Cubeddu	Multichannel time-resolved tissue oximeter for functional imaging of the brain
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Deep Vardhan Bhatt:Stefan Schulze:Gerhard P. Hancke	Secure Internet access to gateway using secure socket layer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dilip P. Vasudevan:Parag K. Lala:Jia Di:James Patrick Parkerson	Reversible-logic design with online testability
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Alessandro Lampasi:Fabio Di Nicola:Luca Podest&agrave;	Generalized lambda distribution for the expression of measurement uncertainty
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Grimaldi	Time-of-flight measurement of ultrasonic pulse echoes using wavelet networks
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Luca Carn&igrave;:Domenico Grimaldi:Leonardo Serratore	Sigma Delta ADC-Based Frequency-Error Measurement in Single-Carrier Digital Modulations
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dominique Dallet:David Slepicka:Yannick Berthoumieu:Djamel Haddadi:Philippe Marchegay	[ADC Characterization in Time Domain] Frequency Estimation to Linearize Time-Domain Analysis of A/D Converters
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongfeng Shi:Peter J. Unsworth:Robert X. Gao	Sensorless speed measurement of induction motor using Hilbert transform and interpolated fast Fourier transform
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongli Zhang:Dan Ionescu	Measurement and Control of Packet Loss Probability for MPLS VPN Services
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongliang Huang:Henry Leung:Xinping Huang	Experimental Evaluation of Predistortion Techniques for High-Power Amplifier
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilia Nunzi:Paolo Carbone:Dario Petri	Estimation of the In-Band Delta-Sigma Noise Power Based on Windowed Data
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilia Nunzi:Paolo Carbone:Dario Petri	Spectral Estimation of Wideband Noise in Delta-Sigma Modulators
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emma Angelini:Alessio Carullo:Simone Corbellini:Franco Ferraris:Vincenzo Gallone:Sabrina Grassini:Marco Parvis:Alberto Vallan	Handheld-impedance-measurement system with seven-decade capability and potentiostatic function
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emmanuel V&aacute;zquez:Gilles Fleury:Eric Walter	Kriging for indirect measurement with application to flow measurement
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric Benoit:Andr&eacute; Chovin:Laurent Foulloy:Alain Chatenay:Gilles Mauris	Toward a safe design of CANopen distributed instruments
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric C. Green:Buford Randall Jean:Robert J. Marks	Artificial Neural Network Analysis of Microwave Spectrometry on Pulp Stock: Determination of Consistency and Conductivity
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric Lanoue:J&eacute;rome Genest:Mathieu Gibeault	Effects of reference laser intensity noise in a Fourier transform spectrometer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erwin K. Reichel:Bernhard G. Zagar	Phase contrast method for measuring ultrasonic fields
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Evangelia Karali:George K. Loudos:Nicolas Sakellios:Konstantina S. Nikita	A Comparative Evaluation of Scatter Correction Techniques in High-Resolution Detectors Based on PSPMTs and Scintillator Arrays
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabio Cibin:Massimo Lanzoni:Luca Benini:Bruno Ricc&ograve;	Linux-Based Data Acquisition and Processing on Palmtop Computer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo	A Method Based on Piecewise Linear Models for Accurate Restoration of Images Corrupted by Gaussian Noise
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo	Technique for image denoising based on adaptive piecewise linear filters and automatic parameter tuning
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Stefani:David Macii:Antonio Moschitta:Paolo Carbone:Dario Petri	Simple and time-effective procedure for ADC INL estimation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Farhad Mazlumi:Seyed H. Hesamedin Sadeghi:Rouzbeh Moini	Interaction of Rectangular Open-Ended Waveguides With Surface Tilted Long Cracks in Metals
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fausto Acernese:P. Amico:M. Al-Shourbagy:S. Aoudia:S. Avino:D. Babusci:G. Ballardin:R. Barille:Fabrizio Barone:L. Barsotti:M. Barsuglia:F. Beauville:M. A. Bizouard:C. Boccara:F. Bondu:L. Bosi:C. Bradaschia:S. Braccini:A. Brillet:V. Brisson:L. Brocco:D. Buskulic:E. Calloni:E. Campagna:F. Cavalier:R. Cavalieri:G. Cella:E. Chassande-Mottin:C. Corda:A.-C. Clapson:F. Cleva:J.-P. Coulon:Elena Cuoco:V. Dattilo:M. Davier:Rosario De Rosa:L. Di Fiore:A. Di Virgilio:B. Dujardin:Antonio Eleuteri:D. Enard:I. Ferrante:F. Fidecaro:I. Fiori:R. Flaminio:J.-D. Fournier:S. Frasca:F. Frasconi:A. Freise:Luca Gammaitoni:A. Gennai:A. Giazotto:G. Giordano:L. Giordano:R. Gouaty:D. Grosjean:G. Guidi:S. Hebri:H. Heitmann:P. Hello:L. Holloway:S. Kreckelbergh:Paolo La Penna:Vincent Loriette:M. Loupias:Giovanni Losurdo:J.-M. Mackowski:E. Majorana:C. N. Man:Marco Mantovani:Fabio Marchesoni:F. Marion:J. Marque:F. Martelli:A. Masserot:Massimo Mazzoni:Leopoldo Milano:C. Moins:J. Moreau:N. Morgado:B. Mours:A. Pai:C. Palomba:F. Paoletti:S. Pardi:A. Pasqualetti:R. Passaquieti:D. Passuello:B. Perniola:F. Piergiovanni:L. Pinard:R. Poggiani:M. Punturo:P. Puppo:K. Qipiani:P. Rapagnani:V. Reita:A. Remillieux:F. Ricci:I. Ricciardi:P. Ruggi:Giovanni Russo:S. Solimeno:A. Spallicci:Ruggero Stanga:R. Taddei:D. Tombolato:Mauro Tonelli:Alessandra Toncelli:E. Tournefier:Flavio Travasso:G. Vajente:D. Verkindt:F. Vetrano:Andrea Vicer&egrave;:J.-Y. Vinet:Helios Vocca:M. Yvert:Z. Zhang	Length Sensing and Control in the Virgo Gravitational Wave Interferometer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Felice Crupi:Gino Giusi:Carmine Ciofi:Calogero Pace	Enhanced sensitivity cross-correlation method for voltage noise measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Felice De Santis:Manuela Ferrara:Heinz-Christoph Neitzert	Optical in situ characterization of isotactic polypropylene crystallization using an LED array in avalanche-photoreceiver mode
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feng Dong:Chao Tan:Junwen Liu:Yanbin Xu:Huaxiang Wang	Development of single drive electrode electrical resistance tomography system
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feng Dong:Yanbin Xu:Lei Hua:Huaxiang Wang	Two Methods for Measurement of Gas-Liquid Flows in Vertical Upward Pipe Using Dual-Plane ERT System
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando L&oacute;pez-Pe&ntilde;a:Francisco Bellas:Richard J. Duro:Maria Luisa Sanchez Simon	Using adaptive artificial neural networks for reconstructing irregularly sampled laser Doppler velocimetry signals
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Florian Maier:Bernhard G. Zagar	An Experimental Ultrasonic Scanner for Time Resolved 3-D Flow Field Measurement
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Amigoni:Arnaldo Brandolini:Vincenzo Caglioti:Vincenzo Di Lecce:Andrea Guerriero:Massimo Lazzaroni:Fabrizio Lombardi:Roberto Ottoboni:Eros Pasero:Vincenzo Piuri:Olga Scotti:Damiano Marino Somenzi	Agencies for perception in environmental monitoring
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Chiadini:Vincenzo Paciello:Alfredo Paolillo	Designing low-cost modified cladding sensors: a structured approach
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Filippone:Andrea Mariscotti:Paolo Pozzobon	The Internal Impedance of Traction Rails for DC Railways in the 1-100 kHz Frequency Range
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Orfei:Marco Dionigi:Elisa Fratticcioli	A Low-Cost Driving Circuitry for Permittivity and Moisture Measurement Systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Javier Ferrero Mart&iacute;n:Juan Carlos Campo Rodriguez:Juan Carlos &Aacute;lvarez Ant&oacute;n:Juan Carlos Viera P&eacute;rez:I. Sanchez-Barragan:J. M. Costa-Fernandez:A. Sanz-Medel	Design of a low-cost optical instrument for pH fluorescence measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Poza:Perfecto Mari&ntilde;o Espi&ntilde;eira:Santiago Otero:Fernando Machado	Programmable electronic instrument for condition monitoring of in-service power transformers
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franco Davoli:Giuseppe Spano:Stefano Vignola:Sandro Zappatore	LABNET: Towards Remote Laboratories With Unified Access
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franco Zappa:Simone Tisa:Sergio Cova:Piera Maccagnani:Domenico Bonaccini Calia:Roberto Saletti:Roberto Roncella:Giovanni Bonanno:Massimiliano Belluso	Single-photon avalanche diode arrays for fast transients and adaptive optics
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Frank De Bisschop:Jan A. Vierendeels:Chris De Langhe	Electronic gate detection for cell or particle counting and sizing in liquids: front-end characteristics, flow-dependent gate impedance, and its remediation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriella Tognola:Marta Parazzini:Giorgio Pedretti:Paolo Ravazzani:Cesare Svelto:Michele Norgia:Ferdinando Grandori	Three-Dimensional Reconstruction and Image Processing in Mandibular Distraction Planning
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gang Lu:Yong Yan	Temperature profiling of pulverized coal flames using multicolor pyrometric and digital imaging techniques
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gang Lu:Yong Yan:Mike Colechin:Richard Hill	Monitoring of oscillatory characteristics of pulverized coal flames through image processing and spectral analysis
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos	Multifusion Multispectral Lightwave Polarimetric Detection Principles and Systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos	Multifusion, Multispectral, Optical Polarimetric Imaging Sensing Principles
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:A. Medithe:S. Sumrain:Srinivas Sukumar:Luay Fraiwan:A. Orozco	Laser Polarimetric Imaging of Surface Defects of Semiconductor Wafers, Microelectronics, and Spacecraft Structures
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ger de Graaf:Reinoud F. Wolffenbuttel	Systematic Approach for the Linearization and Readout of Nonsymmetric Impedance Bridges
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Galzerano:Elisa Sani:Alessandra Toncelli:Mauro Tonelli:Cesare Svelto:Paolo Laporta	Frequency- and intensity-noise measurements of a widely tunable 2-&#956;m Tm-Ho: KYF laser
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianna Panfilo:Patrizia Tavella:Emilia Nunzi:Paolo Carbone:Dario Petri	Optimal Calibration Interval in Case of Integrated Brownian Behavior: The Example of a Rubidium Frequency Standard
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giorgia Salvatori:Kwang I. Suh:Rafat R. Ansari:Luigi Rovati	Instrumentation and calibration protocol for a continuous wave near infrared hemoximeter
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:Marco Laracca	Reproducibility and Uncertainty of Conducted Emission Measurements for Adjustable-Speed Electrical Power Drive Characterization
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gourab Sen Gupta:Subhas Mukhopadhyay:Chris H. Messom:Serge N. Demidenko	Master-Slave Control of a Teleoperated Anthropomorphic Robotic Arm With Gripping Force Sensing
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Graziella Scandurra:Carmine Ciofi:Gino Giusi:Marco Castano:Gianluca Cannata	Design and Realization of High-Accuracy Static Analog Memories (SAMs) Using Low-Cost DA Converters
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Filippo Attivissimo:Nicola Giaquinto:Anna Maria Lucia Lanzolla:Livio Quagliarella:Nicola Sasanelli	Functional Evaluation of Handgrip Signals for Parkinsonian Patients
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guo Wei:Katsunori Shida	Estimation of concentrations of ternary solution with NaCl and sucrose based on multifunctional sensing technique
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hansang Lim:Jaehong Park	Modified electric current perturbation (ECP) characterization for a circular aperture
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Henrik Lundin:Mikael Skoglund:Peter H&auml;ndel	On the Estimation of Quantizer Reconstruction Levels
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hong-Zhou Tan:Tyseer Aboulnasr	TOM-based blind identification of nonlinear Volterra systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hounaida Zouaoui-Abouda:Alain Fabre	New high-value floating controlled resistor in CMOS technology
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Iain Phillips:David J. Parish:Mark Sandford:Omar Bashir:Anthony Pagonis	Architecture for the management and presentation of communication network performance data
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Iban Rodr&iacute;guez Barbarin:Antoni Manuel L&aacute;zaro:Alfonso Carlosena:Antoni Berm&uacute;dez:Joaqu&iacute;n del Rio:Shahram Shariat-Panahi	Signal processing in ocean bottom seismographs for refraction seismology
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Igor Gurov:Mikhail V. Volkov	Fringe Evaluation and Phase Unwrapping of Complicated Fringe Patterns by the Data-Dependent Fringe Processing Method
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacob Scharcanski	Stochastic Texture Analysis for Measuring Sheet Formation Variability in the Industry
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae Min Kang:Taiwoo Yoo:Hee Chan Kim	A Wrist-Worn Integrated Health Monitoring Instrument with a Tele-Reporting Device for Telemedicine and Telecare
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jagadish Nadakuduti:Genda Chen:Reza Zoughi	Semiempirical electromagnetic modeling of crack detection and sizing in cement-based materials using near-field microwave methods
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James D. Gordy:Rafik A. Goubran	Fast system identification using affine projection and a critically sampled subband adaptive filter
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James H. Constable	Investigation of Environmental Noise in Small Electrical Conductors
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James M. Hereford	Fault-tolerant sensor systems using evolvable hardware
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Zakrzewski:Wieslaw Domanski:Petros Chaitas:Theodore Laopoulos	Improving sensitivity and selectivity of SnO<sub>2</sub> gas sensors by temperature variation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeanette F. Arrigo:Paul M. Chau	Power aware attitude computation during rapid rotational motion
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jee-Youl Ryu:Bruce C. Kim:Iboun Taimiya Sylla	A new low-cost RF built-in self-test measurement for system-on-chip transceivers
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jenny Wirandi:Alexander Lauber:Wlodek Kulesza	Problem of applying modern uncertainty concepts to the measurement of instrument-specific parameters
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeong H. Park:Chin C. Lee	A new configuration of nematic liquid crystal thermography with applications to GaN-based devices
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerzy Weremczuk	Distinct optical properties of supercooled water and ice covering dew-point hygrometer mirror
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jian Qiu Zhang:Yong Yan	Detecting the blockage of the sensing lines of a differential-pressure flow sensor in a dynamic process using wavelet transform techniques
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianxin Chu:Wei Gu	Adaptive dynamic detection of separated bulk matter in conveyor system
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianxun Liu:Wen-Ben Jone:Sunil R. Das	Crosstalk test pattern generation for dynamic programmable logic arrays
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Yves Rolain:Rik Pintelon	Leakage Reduction in Frequency-Response Function Measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John S. Stoitsis:Spyretta Golemati:Konstantina S. Nikita	A Modular Software System to Assist Interpretation of Medical Images - Application to Vascular Ultrasound Images
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jong-Won Park:Chang-Soo Kim:Minsu Choi	Oxidase-coupled amperometric glucose and lactate sensors with integrated electrochemical actuation system
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jordi Sorribas:Joaqu&iacute;n del Rio:Enric Trullols:Antoni Manuel L&aacute;zaro	A Meteorological Data Distribution System Using Remote Method Invocation Technology
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Ismael de la Rosa Vargas:Gilles Fleury	Bootstrap methods for a measurement estimation problem
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Ismael de la Rosa Vargas:Gilles Fleury:Sonia Esther Osuna:Marie-Eve Davoust	Markov chain Monte Carlo posterior density approximation for a groove-dimensioning purpose
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph M. Diamond	A Proposed Capacitance Bridge Using a Modern Inductance Standard
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julio Barros:Enrique Perez	Automatic Detection and Analysis of Voltage Events in Power Systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ke-Jun Xu:Yun-Zhi Huang:Xun-Hong Lv	Power-spectrum-analysis-based signal processing system of vortex flowmeters
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Keith Duncan Palmer:Mel W. van Rooyen	Simple broadband measurements of balanced loads using a network analyzer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenneth J. Kerpez:Stefano Galli	Single-ended loop-makeup Identification-part II: improved algorithms and performance results
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Klaus Reimann:Rainer Kiewitt:Marion Matters-Kammerer:Rainer Pietig	Multiport S-Parameter Measurements of Linear Circuits With Open Ports
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kourosh Kolahi:Thorsten Schr&ouml;der:Helmut R&ouml;ck	Model-based density measurement with Coriolis flowmeter
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyprianos Papadimitriou:Apostolos Dollas:Stamatios N. Sotiropoulos	Low-Cost Real-Time 2-D Motion Detection Based on Reconfigurable Computing
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leonid S. Lovinsky	Urgent problems of metrological assurance of optical pulse oximetry
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani	Experimental Assessment of Modulated S -Parameters Reliability in Modeling and Testing Wideband Radio Frequency Amplifiers
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aldo Baccigalupi:Rosario Schiano Lo Moriello	A measurement method based on Kalman filtering for ultrasonic time-of-flight estimation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aldo Baccigalupi:Rosario Schiano Lo Moriello	Ultrasonic time-of-flight estimation through unscented Kalman filter
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Giorgio Ventre:L. Peluso:A. Tedesco	Measurement of processing and queuing delays introduced by an open-source router in a single-hop network
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Italo Ghidini:Michele Vadursi	A New Method for I/Q Impairment Detection and Evaluation in OFDM Transmitters
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Massimo D'Apuzzo:Mauro D'Arco	Fast Transformation for DAC Parameters Identification
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Massimo D'Apuzzo:Michele Vadursi	Power measurement in digital wireless communication systems through parametric spectral estimation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Massimo D'Apuzzo:Rosario Schiano Lo Moriello	Unscented transform: a powerful tool for measurement uncertainty evaluation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Rosario Schiano Lo Moriello	Estimating ultrasonic time-of-flight through quadrature demodulation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Rosario Schiano Lo Moriello:Massimo D'Apuzzo	New proposal for uncertainty evaluation in indirect measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Li Zhang:Robert X. Gao:Kang B. Lee	Spindle Health Diagnosis Based on Analytic Wavelet Enveloping
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijing Ding:Ayman Radwan:Mohamed Samy El-Hennawey:Rafik A. Goubran	Measurement of the effects of temporal clipping on speech quality
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijing Ding:Mohamed Samy El-Hennawey:Rafik A. Goubran	Nonintrusive Measurement of Echo-Path Parameters in VoIP Environments
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Yong Yan	A new flame monitor with triple photovoltaic cells
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Long Sheng Ma:Susanne Picard:Massimo Zucco:Jean-Marie Chartier:Lennart Robertsson:Petr Balling:Petr Krin:Jin Qian:Zhongyou Liu:Chunying Shi:Miguel Viliesid Alonso:Gan Xu:Siew Leng Tan:Kaj Nyholm:Jes Henningsen:Jan Hald:William R. C. Rowley:Geoffrey P. Barwood:Robert Windeler	Absolute frequency measurement of the R(12) 26-0 and R(106) 28-0 transitions in /sup 127/I/sub 2/ at /spl lambda/=543 nm
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Marcello Artioli:Gaetano Pasini:Renato Sasdelli	Performance Analysis and Optimization of a Robust Algorithm for Voltage Transients Detection
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca De Vito:Sergio Rapuano:Gioacchino Truglia	An improved method for classification and metrological characterization of disturbances on QAM signals
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Schiano:Mariam Momenzadeh:Fengming Zhang:Young-Jun Lee:Thomas Kane:Solomon Max:Philip Perkins:Yong-Bin Kim:Fabrizio Lombardi:Fred J. Meyer	Measuring the timing jitter of ATE in the frequency domain
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciana Scarioni:Manfred Klonz:Torsten Funck:Ernst Kessler	New Generation of Crystal Quartz Thin-Film Multijunction Thermal Converters
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ludwig De Locht:Gerd Vandersteen:Yves Rolain:Rik Pintelon	Estimating parameterized scalable models from the best linear approximation of nonlinear systems for accurate high-level simulations
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Ferrigno:Antonio Pietrosanto:Vincenzo Paciello	Low-cost visual sensor node for BlueTooth-based measurement networks
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigino Benetazzo:Claudio Narduzzi:Paolo Attilio Pegoraro:Ronny Tittoto	Passive measurement tool for monitoring mobile packet network performances
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mandira S. Thakurdesai:Michael A. Parker	A Hand-Held Smart Wet Etch Monitor: Design, Theory, and Test
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mang Ou-Yang	Measurement of effective absorptance on microbolometers
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuel Benedetti:Massimo Donelli:Anna Martini:Matteo Pastorino:Andrea Rosani:Andrea Massa	An Innovative Microwave-Imaging Technique for Nondestructive Evaluation: Applications to Civil Structures Monitoring and Biological Bodies Inspection
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Antonelli:Silvana G. Dellepiane:Marcello Goccia	Design and Implementation of Web-Based Systems for Image Segmentation and CBIR
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Chiappe:Gian Luigi Gragnani	Vivaldi Antennas for Microwave Imaging: Theoretical Analysis and Design Considerations
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Ferrari:Vittorio Ferrari:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Modeling, Fabrication and Performance Measurements of a Piezoelectric Energy Converter for Power Harvesting in Autonomous Microsystems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Ferrari:Vittorio Ferrari:Daniele Marioli:Andrea Taroni:Michele Suman:Enrico Dalcanale	In-liquid sensing of chemical compounds by QCM sensors coupled with high-accuracy ACC oscillator
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Ottavi:Luca Schiano:Xiaopeng Wang:Yong-Bin Kim:Fred J. Meyer:Fabrizio Lombardi	Evaluating the Yield of Repairable SRAMs for ATE
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Grazia D'Elia:Consolatina Liguori:Vincenzo Paciello:Antonio Pietrosanto	Software customization to provide digital oscilloscope with enhanced period-measurement features
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Palmese:Andrea Trucco	Acoustic imaging of underwater embedded objects: signal simulation for three-dimensional sonar instrumentation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marie-Eve Davoust:Gilles Fleury	Nonlinear Model Selection - Application to an Indirect Inductive Measurement of Conductivity
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marius D. Cordea:Emil M. Petriu	A 3-D anthropometric-muscle-based active appearance model
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:W. Zhang:Osama Alkhouli:Kelly Wong-Hagen	Design of an FPGA-Based RF Link for Data and Power Transfer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:Wei Zhang:Jennifer Q. Trelewicz:Yan Zhai:Blake McGuire	Theory and Implementation of a Computationally Efficient Decimation Filter for Power-Aware Embedded Systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:Yan Zhai:Tian-You Yu:Shamim Nematifar:Alan Shapiro	Spectral signature calculations and target tracking for remote sensing
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark Kahrs:Christopher Zimmer	Digital signal processing in a real-time propagation simulator
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Markus Brandner:Thomas Thurner	Uncertainty in optical measurement applications: a case study
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marleusa Correa Gon&ccedil;alves:Antonio Petraglia	Efficient decimation filter design for lofargram analysis in passive sonar systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Alessandro Sona	On the Measurement of Power via a Superheterodyne Spectrum Analyzer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Pastorino:Andrea Randazzo	The SVM-Based Smart Antenna for Estimation of the Directions of Arrival of Electromagnetic Waves
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael J. Havrilla:Dennis P. Nyquist	Electromagnetic characterization of layered materials via direct and de-embed methods
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mihai V. Micea:Vladimir-Ioan Cretu:Voicu Groza	Maximum predictability in signal interactions with HARETICK kernel
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ming-Kun Chen:Cheng-Chi Tai:Yu-Jung Huang	Nondestructive analysis of interconnection in two-die BGA using TDR
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ming Li 0002	A Method for Requiring Block Size for Spectrum Measurement of Ocean Surface Waves
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minghua Shi:Amine Bermak:Sofiane Brahim-Belhouari:Philip C. H. Chan	Gas Identification Based on Committee Machine for Microelectronic Gas Sensor
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mladen Matosevic:Zoran Salcic:Stevan M. Berber	A Comparison of Accuracy Using a GPS and a Low-Cost DGPS
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Abou-Khousa:Wael Saleh:Nasser Qaddoumi	Near-Field Microwave Imaging Utilizing Tapered Rectangular Waveguides
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Brian Carroll:Sergey Kharkovsky:Russell Austin:Reza Zoughi	Millimeter-Wave Differential Probe for Nondestructive Detection of Corrosion Precursor Pitting
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammed N. Smadi:Barna Szabados	Error-recovery service for the IEEE 802.11b protocol
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N&oacute;ra Sz&eacute;kely:Norbert T&oacute;th:B&eacute;la Pataki	A hybrid system for detecting masses in mammographic images
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Naser El-Sheimy:Kai-Wei Chiang:Aboelmagd Noureldin	The Utilization of Artificial Neural Networks for Multisensor System Integration in Navigation and Positioning Instruments
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nawaf N. Almoayed:Mohammed N. Afsar	High-resolution absorption coefficient and refractive index spectra of carbon monoxide gas at millimeter and submillimeter wavelengths
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Locci:Carlo Muscas:Sara Sulis	Modeling ADC Nonlinearity in Monte Carlo Procedures for Uncertainty Estimation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Viarani:Nicola Massari:Massimo Gottardi:Andrea Simoni:Benno Margesin:Alessandro Faes:Massimiliano Decarli:Vittorio Guarnieri	A low-cost microsystem for noninvasive uroflowmetry
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Octavian Postolache:P. M. B. Silva Girao:Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:Helena Maria Geirinhas Ramos	Dew Point and Relative-Humidity Smart Measuring System
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oreste Andrisano:Andrea Conti:Davide Dardari:Alberto Roversi	Telemeasurement and circuit remote configuration through heterogeneous networks: characterization of communications systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Panagiotis G. Papageorgas:Dimitris Maroulis:Giorgos Anagnostopoulos:Hansj&ouml;rg Albrecht:Bernd Wagner:Dimitrios K. Iakovidis:Nikiforos G. Theofanous	A High-Performance Imaging and Control System for a Micromirror-Based Laser-Scanning Endoscope Device
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasi Suvikunnas:Juha Villanen:Kati Sulonen:Clemens Icheln:Jani Ollikainen:Pertti Vainikainen	Evaluation of the Performance of Multiantenna Terminals Using a New Approach
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Patrick Boets:Tom Bostoen:Leo Van Biesen:Thierry Pollet	Preprocessing of Signals for Single-Ended Subscriber Line Testing
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul D. Hale:C. M. Wang:Dylan F. Williams:Kate A. Remley:Joshua D. Wepman	Compensation of Random and Systematic Timing Errors in Sampling Oscilloscopes
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul G. Greeff:Gerhard P. Hancke:Derrick L. van der Merwe	Design of an access control module for an instrumentation gateway
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro M. Ramos:Manuel Fonseca da Silva:Raul Carneiro Martins:Ant&oacute;nio Manuel Cruz Serra	Simulation and experimental results of multiharmonic least-squares fitting algorithms applied to periodic signals
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pier Andrea Traverso:Antonio Raffo:Massimo Pirazzini:Alberto Santarelli:Fabio Filicori	Automated microwave-device characterization setup based on a technology-independent generalized bias system
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pierre Payeur	A Computational Technique for Free Space Localization in 3-D Multiresolution Probabilistic Environment Models
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Robert Bos	Estimating time-series models from irregularly spaced data
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen:Robert Bos	Time-series analysis if data are randomly missing
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Michael Boecker	AC-DC current shunts and system for extended current and frequency ranges
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Prahlad Vadakkepat:Liu Jing	Improved Particle Filter in Sensor Fusion for Tracking Randomly Moving Object
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pratik Mehta:Kundan Chand:Deepak Narayanswamy:Daryl G. Beetner:Reza Zoughi:William V. Stoecker	Microwave reflectometry as a novel diagnostic tool for detection of skin cancers
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag B. Petrovic:Milorad R. Stevanovic	A Reply to Comments on "New Algorithm for Measuring 50/60 Hz AC Values Based on the Usage of Slow A/D Converters" and "Measuring of Slowly Changing AC Signals Without Sample-and-Hold Circuit"
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag Osmokrovic:Boris Loncar:Srboljub Stankovic	The new method of determining characteristics of elements for overvoltage protection of low-voltage system
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qi Wang:Yi Tang:Mani Soma	Method to measure RF transceiver bandwidth in the time domain
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Raffaele Persico:Francesco Soldovieri:Giovanni Leone	A Microwave Tomographic Imaging Approach for Multibistatic Configuration: The Choice of the Frequency Step
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rafik A. Goubran:Voicu Groza	Guest Editorial Special Issue on the 22nd IEEE Instrumentation and Measurement Technology Conference
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reid D. Landes:Peter G. Loutzenhiser:Stephen B. Vardeman	Hierarchical Bayesian Statistical Analysis for a Calibration Experiment
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Renzo Azaro:Giovanni Bozza:Claudio Estatico:Andrea Massa:Matteo Pastorino:Denis Pregnolato:Andrea Randazzo	New results on electromagnetic imaging based on the inversion of synthetic and measured scattered-field data
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Johan Schoukens:Patrick Guillaume	Continuous-Time Noise Modeling From Sampled Data
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Lagani&egrave;re:S&eacute;bastien Gilbert:Gerhard Roth	Robust object pose estimation from feature-based stereo
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert M. Carter:Yong Yan:Peter Lee 0002	On-line Nonintrusive Measurement of Particle Size Distribution Through Digital Imaging
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert X. Gao:Zhaoyan Fan	Architectural design of a sensory node controller for optimized energy utilization in sensor networks
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto De Leo:Valter Mariani Primiani	Radiated immunity tests: reverberation chamber versus anechoic chamber results
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roman Malaric:Ivan Lenicek:Kresimir Malaric	Voltage ratio measurements using two digital voltmeters and resistive voltage divider
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosario Anchini:Consolatina Liguori:Vincenzo Paciello:Alfredo Paolillo	A Comparison Between Stereo-Vision Techniques for the Reconstruction of 3-D Coordinates of Objects
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruqiang Yan:Robert X. Gao	Hilbert-Huang Transform-Based Vibration Signal Analysis for Machine Health Monitoring
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ryan Janssen:Edmond Lou:Nelson G. Durdle:V. James Raso:Doug L. Hill:Adrian B. Liggins:Shaun Mahood	Active markers in operative motion analysis
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sabrina De Capitani di Vimercati:Alessandro Ferrero:Massimo Lazzaroni	Mobile Agent Technology for Remote Measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Baglio:Nicol&ograve; Savalli	"Fuzzy tap-testing" sensors for material health-state characterization
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samir Trabelsi:Stuart O. Nelson	Nondestructive sensing of physical properties of granular materials by microwave permittivity measurement
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satish Chandra Bera:Jayanta Kumar Ray:Subrata Chattopadhyay	A low-cost noncontact capacitance-type level transducer for a conducting liquid
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satyendra Biswas:Sunil R. Das:Emil M. Petriu	Space compactor design in VLSI circuits based on graph theoretic concepts
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Scott A. Wartenberg	Six-gigahertz equivalent circuit model of an RF membrane probe card
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seong Yun Cho:Wan Sik Choi	Robust positioning technique in low-cost DR/GPS for land navigation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey Kharkovsky:Joseph T. Case:Mohamed Ahmed Abou-Khousa:Reza Zoughi:Frank L. Hepburn	Millimeter-wave detection of localized anomalies in the space shuttle external fuel tank insulating foam
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio Rapuano:Francesco Zoino	A Learning Management System Including Laboratory Experiments on Measurement Instrumentation
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shao-Kang Hung:Li-Chen Fu	Novel Three-Dimensional Beam Tracking System for Stationary-Sample-Type Atomic Force Microscopy
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shashank Wekhande:Vivek Agarwal	High-resolution absolute position Vernier shaft encoder suitable for high-performance PMSM servo drives
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sidan Du:Lian Cai:Yang Li:Duntang Gao	Model of tip-sample interaction and image reconstruction
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simona Salicone:Roberto Tinarelli	An experimental comparison in the uncertainty estimation affecting wavelet-based signal analysis by means of the IEC-ISO guide and the random-fuzzy approaches
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Corbellini:Franco Ferraris:Marco Parvis	Low-Cost Laser-Based Localization System for Agricultural Machines
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Slobodan J. Petricevic:Zlatan Stojkovic:Jovan B. Radunovic	Practical application of fiber-optic current sensor in power system harmonic measurement
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano Galli:Kenneth J. Kerpez	Single-ended loop make-up identification-part I: a method of analyzing TDR measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen C. Stubberud:Kathleen A. Kramer	Data Association for Multiple Sensor Types Using Fuzzy Logic
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen Neville:Nikitas Dimopoulos	Wavelet denoising of coarsely quantized signals
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Subhas Mukhopadhyay:Chinthaka P. Gooneratne:Gourab Sen Gupta:Serge N. Demidenko	A low-cost sensing system for quality monitoring of dairy products
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sucharita Mitra:Madhuchhanda Mitra:Bidyut Baran Chaudhuri	A Rough-Set-Based Inference Engine for ECG Classification
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Rochit Rajsuman	Guest Editorial Second Special Section of the IEEE Transactions on Instrumentation and Measurement in the Area of VLSI Testing - Future of Semiconductor Test
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvain Feruglio:Victor Fouad Hanna:Georges Alqui&eacute;:Gabriel Vasilescu	Dark Current and Signal-to-Noise Ratio in BDJ Image Sensors
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. P. Iglesias:S. M. Pereira	Distributed parameters for low-frequency dielectric characterization of liquids with open-ended coaxial cell
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadeusz Lobos:Zbigniew Leonowicz:Jacek Rezmer:Peter Schegner	High-resolution spectrum-estimation methods for signal analysis in power systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadeusz P. Dobrowiecki:Johan Schoukens:Patrick Guillaume	Optimized Excitation Signals for MIMO Frequency Response Function Measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tara C. Hutchinson:Falko Kuester:Kai-Uwe Doerr:David Lim	Optimal hardware and software design of an image-based system for capturing dynamic movements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Teems E. Lovett:Ferdinanda Ponci:Antonello Monti	A polynomial chaos approach to measurement uncertainty
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tinko A. Eftimov:Wojtek J. Bock	A Simple Multifunctional Fiber Optic Level/Moisture/Vapor Sensor Using Large-Core Quartz Polymer Fiber Pairs
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tom D'haene:Rik Pintelon:Gerd Vandersteen	An Iterative Method to Stabilize a Transfer Function in the s - and z -Domains
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomas Andersson:Peter H&auml;ndel	IEEE Standard 1057, Crame&#180;r-Rao bound and the parsimony principle
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tommaso Addabbo:Massimo Alioto:Ada Fort:Santina Rocchi:Valerio Vignoli	The Digital Tent Map: Performance Analysis and Optimized Design as a Low-Complexity Source of Pseudorandom Bits
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Troy C. Richards	Dynamic Testing of A/D Converters Using the Coherence Function
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tun Yang:Victor Aitken	Evidential mapping for mobile robots with range sensors
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano	Evaluation of the uncertainties in the measurement of distorted power by means of the IEN sampling system
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Gian Carlo Bosco:Marco Lanzillotti	Generalized Automatic System for AC/DC Transfer, AC Voltage, and AC Current Measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	V. S. Sobolev:A. A. Feshenko	Accurate Cramer-Rao bounds for a laser Doppler anemometer
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vasilios Konstantakos:K. Kosmatopoulos:Spiridon Nikolaidis:Theodore Laopoulos	Measurement of Power Consumption in Digital Systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Veli-Matti Kolmonen:Jarmo Kivinen:Lasse Vuokko:Pertti Vainikainen	5.3-GHz MIMO radio channel sounder
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vinay Varadan:Henry Leung:&Eacute;loi Boss&eacute;	Dynamical model reconstruction and accurate prediction of power-pool time series
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vittorio Ferrari:Alessio Ghisla:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Capacitive angular-position sensor with electrically floating conductive rotor and measurement redundancy
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladim&iacute;r Haasz:Anatoly Sachenko	Special Section on the Intelligent Data Acquisition and Advanced Computer Systems (IDAACS) Workshops
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wieslaw Winiecki	Methodology of virtual instrument time analysis
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	William Buller:Brian Wilson	Measurement and Modeling Mutual Capacitance of Electrical Wiring and Humans
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojtek J. Bock:Jiahua Chen:Tinko A. Eftimov:Waclaw Urbanczyk	A photonic crystal fiber sensor for pressure measurements
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiandong Ma:Anthony J. Peyton	Eddy current measurement of the electrical conductivity and porosity of metal foams
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yinhe Han:Xiaowei Li 0001:Huawei Li:Anshuman Chandra	Embedded test resource for SoC to reduce required tester channels based on advanced convolutional codes
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yong Yan:Lijun Xu:Peter Lee 0002	Mass Flow Measurement of Fine Particles in a Pneumatic Suspension Using Electrostatic Sensing and Neural Network Techniques
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshio Tanimoto:Yasuhiko Rokumyo:Kuniharu Nanba:Kazunari Furusawa:Akihiro Tokuhiro:Hiroyuki Ukida:Hideki Yamamoto	Imaging of Computer Input Ability for Patient With Tetraplegia
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu-Sheng Liao:Gong-Ru Lin	Comparison on the Sensitivity of Fiber-Optic SONET OC-48 PIN-TIAs Measured by Using Synchronous Modulation Intermixing Technique and Bit Error Rate Tester
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yury V. Kolokolov:Stanislav L. Koschinsky:V. V. Bagrov	Experimental dynamics of electromechanical pulse energy conversion systems
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yusaku Fujii:Takao Yamaguchi	Method of evaluating the force controllability of the human finger
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zachary D. Buckner:Michael L. Reed:James H. Aylor	Antialiasing Encoder Interface With Sub-Nyquist Sampling
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhaoqing Wang:Bo Chen:Harry H. Cheng:Benjamin D. Shaw:Joe Palen:Ping Feng	Noise rejection using variable-height timing-window technique for pulse signals with variable S/N ratio
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhen Guo:Jacob Savir	Coefficient-based test of parametric faults in analog circuits
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zheyao Wang:Jianshe Liu:Litian Liu	Permittivity measurement of Ba<sub>0.5</sub>Sr<sub>0.5</sub>TiO<sub>3</sub> ferroelectric thin films on multilayered silicon substrates
2006	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhuang Li:Malcolm J. Crocker	A Study of Joint Time-Frequency Analysis-Based Modal Analysis
2007	ACM Crossroads	Alexandre Denault:J&ouml;rg Kienzle	Avoid common pitfalls when programming 2D graphics in java: lessons learnt from implementing the minueto toolkit
2007	ACM Crossroads	Amit Chourasia	Digital re-creation of a seven-story building shake during an earthquake
2007	ACM Crossroads	Amit P. Sawant:Christopher G. Healey	Need for perceptual display hierarchies in visualization
2007	ACM Crossroads	Amit P. Sawant:Christopher G. Healey	Visualizing flow data using assorted glyphs
2007	ACM Crossroads	Chris Jordan	At a Crossroads: peer review
2007	ACM Crossroads	Chris Jordan	At a crossroads: TA-ing first-year computer science
2007	ACM Crossroads	Claire Brierley:Eric Atwell	An approach for detecting prosodic phrase boundaries in spoken english
2007	ACM Crossroads	Daniel Alex Finkelstein	Hearing the Hype: a conversation with Anthony Volodkin
2007	ACM Crossroads	Daniel Alex Finkelstein	Spotlight: an interview with 2006 turing award winner Frances E. Allen
2007	ACM Crossroads	Deian Stefan	Prostate ultrasound image processing
2007	ACM Crossroads	Gang Gao:Paul Cockshott	Use of motion field warping to generate cardiac images
2007	ACM Crossroads	Gregory M. Zaverucha	On the complexity of Katamari Damacy
2007	ACM Crossroads	Gunther Palfinger	Modeling object states and behaviors using a state action manager
2007	ACM Crossroads	James Stewart	The student's guide to GDC
2007	ACM Crossroads	James Stewart	Trends in real-time rendering: an interview with bioware's Ben Earhart
2007	ACM Crossroads	Jonathan Doyle	Computational recreations: the n days of Christmas
2007	ACM Crossroads	Justin Solomon	SIGGRAPH 2006: exploring the art and science of computer graphics
2007	ACM Crossroads	Justin Solomon	The science of shape: revolutionizing graphics and vision with the third dimension
2007	ACM Crossroads	Kate Patterson	Storage capacity comparison of neural network models for memory recall
2007	ACM Crossroads	Niels Ole Bernsen	Introduction: computer vision and speech
2007	ACM Crossroads	Nitin Madnani	Getting started on natural language processing with Python
2007	ACM Crossroads	Paula Bach	Superhuman speech by 2010: an interview with Jennifer Lai
2007	ACM Crossroads	Rachel Gollub	Second life and education
2007	ACM Crossroads	Rosalva E. Gallardo-Valencia:Susan Elliott Sim	Planning and improvisation in software processes
2007	ACM Crossroads	Saman Amirpour Amraii	Observations on teamwork strategies in the ACM international collegiate programming contest
2007	ACM Crossroads	Sarah Smith Heckman	Adaptively ranking alerts generated from automated static analysis
2007	ACM Crossroads	Sergio Sayago:Patricia Santos:Maite Gonzalez:M&iacute;riam Arenas:Laura L&oacute;pez	Meeting educational needs of the elderly in ICT: two exploratory case studies
2007	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Evgueni A. Haroutunian:Mariam E. Haroutunian:Ashot N. Harutyunyan	Reliability Criteria in Information Theory and in Statistical Hypothesis Testing
2007	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Fr&eacute;d&eacute;rique E. Oggier:Jean-Claude Belfiore:Emanuele Viterbo	Cyclic Division Algebras: A Tool for Space-Time Coding
2007	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Gerhard Kramer	Topics in Multi-User Information Theory
2007	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Guy Keshet:Yossef Steinberg:Neri Merhav	Channel Coding in the Presence of Side Information
2007	IEEE Computer	Alberto L. Sangiovanni-Vincentelli:Marco Di Natale	Embedded System Design for Automotive Applications
2007	IEEE Computer	Alejandro Jaimes:Daniel Gatica-Perez:Nicu Sebe:Thomas S. Huang	Guest Editors' Introduction: Human-Centered Computing--Toward a Human Revolution
2007	IEEE Computer	Allen Stone	Natural-Language Processing for Intrusion Detection
2007	IEEE Computer	Ben Clacy:Brian Jennings	Service Management: Driving the Future of IT
2007	IEEE Computer	Brett Allan King:Linda Dailey Paulson	Motion Capture Moves into New Realms
2007	IEEE Computer	Carl K. Chang	Computer Recognizes Expert Reviewers
2007	IEEE Computer	Carl K. Chang	My Vision for Computer
2007	IEEE Computer	Christoph Bussler	The Fractal Nature of Web Services
2007	IEEE Computer	Daniel Peek:Jason Flinn	Consumer Electronics Meets Distributed Storage
2007	IEEE Computer	David Alan Grier	A Force of Nature
2007	IEEE Computer	David Alan Grier	In Our Time: Annie and the Boys
2007	IEEE Computer	David Alan Grier	The Best Deal in Town
2007	IEEE Computer	David Alan Grier	The Wave of the Future
2007	IEEE Computer	David Budgen:Michael Rigby:Pearl Brereton:Mark Turner	A Data Integration Broker for Healthcare Systems
2007	IEEE Computer	David G. Leeper	Wi-Fi - The Nimble Musician in Your Laptop
2007	IEEE Computer	David Geer	For Programmers, Multicore Chips Mean Multiple Challenges
2007	IEEE Computer	David Geer	Improving Data Accessibility with File Area Networks
2007	IEEE Computer	David Schuff:Ozgur Turetken:John D'Arcy:David Croson	Managing E-Mail Overload: Solutions and Future Challenges
2007	IEEE Computer	Deepu Talla:Jeremiah Golston	Using DaVinci Technology for Digital Video Devices
2007	IEEE Computer	Dirk Riehle	The Economic Motivation of Open Source Software: Stakeholder Perspectives
2007	IEEE Computer	Donald Rich	Authentication in Transient Storage Device Attachments
2007	IEEE Computer	Fran&ccedil;ois Coallier	Standards, Agility, and Engineering
2007	IEEE Computer	Gamhewage C. de Silva:Toshihiko Yamasaki:Kiyoharu Aizawa	An Interactive Multimedia Diary for the Home
2007	IEEE Computer	George Lawton	Powering Down the Computing Infrastructure
2007	IEEE Computer	George Lawton	The Next Big Thing in Chipmaking
2007	IEEE Computer	George Lawton	Web 2.0 Creates Security Challenges
2007	IEEE Computer	Gerald R. Morris:Viktor K. Prasanna	Sparse Matrix Computations on Reconfigurable Hardware
2007	IEEE Computer	Gregory Dudek:Philippe Gigu&egrave;re:Chris Prahacs:Shane Saunderson:Junaed Sattar:Luz Abril Torres-M&eacute;ndez:Michael Jenkin:Andrew German:Andrew Hogue:Arlene Ripsman:James E. Zacher:Evangelos E. Milios:Hui Liu:Pifu Zhang:Martin Buehler:Christina Georgiades	AQUA: An Amphibious Autonomous Robot
2007	IEEE Computer	Gutemberg Guerra-Filho:Yiannis Aloimonos	A Language for Human Action
2007	IEEE Computer	Hanna Oktaba:F&eacute;lix Garc&iacute;a:Mario Piattini:Francisco Ruiz:Francisco J. Pino:Claudia Alquicira	Software Process Improvement: The Competisoft Project
2007	IEEE Computer	Huaizhi Li:Mukesh Singhal	Trust Management in Distributed Systems
2007	IEEE Computer	Hugh J. Watson:Barbara Wixom	The Current State of Business Intelligence
2007	IEEE Computer	James A. Pittman	Handwriting Recognition: Tablet PC Text Input
2007	IEEE Computer	James C. Spohrer:Paul P. Maglio:John H. Bailey:Daniel Gruhl	Steps Toward a Science of Service Systems
2007	IEEE Computer	Jane Cleland-Huang:Brian Berenbach:Stephen Clark:Raffaella Settimi:Eli Romanova	Best Practices for Automated Traceability
2007	IEEE Computer	Jeff Brown:Bill Shipman:Ron Vetter	SMS: The Short Message Service
2007	IEEE Computer	Jens-Peter Kaps:Gunnar Gaubatz:Berk Sunar	Cryptography on a Speck of Dust
2007	IEEE Computer	Jiannong Cao:Yang Zhang:Guohong Cao:Li Xie	Data Consistency for Cooperative Caching in Mobile Environments
2007	IEEE Computer	Jiming Liu	Computing as an Evolving Discipline: 10 Observations
2007	IEEE Computer	Jiri Soukup:Martin Soukup	The Inevitable Cycle: Graphical Tools and Programming Paradigms
2007	IEEE Computer	Joe Gebis:David A. Patterson	Embracing and Extending 20th-Century Instruction Set Architectures
2007	IEEE Computer	John Iselin Woodfill:Ron Buck:Dave Jurasek:Gaile Gordon:Terrance Brown	3D Vision: Developing an Embedded Stereo-Vision System
2007	IEEE Computer	John Krumm:Eric Horvitz	Predestination: Where Do You Want to Go Today
2007	IEEE Computer	John Y. Oliver:Rajeevan Amirtharajah:Venkatesh Akella:Roland Geyer:Frederic T. Chong	Life Cycle Aware Computing: Reusing Silicon Technology
2007	IEEE Computer	Jos&eacute; Luiz Fiadeiro	Designing for Software's Social Complexity
2007	IEEE Computer	Joseph G. Tront	Facilitating Pedagogical Practices through a Large-Scale Tablet PC Deployment
2007	IEEE Computer	Justin L. Tripp:Maya Gokhale:Kristopher D. Peterson	Trident: From High-Level Language to Hardware Circuitry
2007	IEEE Computer	Karen Heyman	A New Virtual Private Network for Today's Mobile World
2007	IEEE Computer	Karen Heyman	New Attack Tricks Antivirus Software
2007	IEEE Computer	Katie A. Siek:Kay Connelly:Suzanne Menzel:Laura Hopkins	Propagating Diversity through Active Dissemination
2007	IEEE Computer	Laszlo Hars	Discryption: Internal Hard-Disk Encryption for Secure Storage
2007	IEEE Computer	Les Hatton	The Chimera of Software Quality
2007	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Developers Shift to Dynamic Programming Languages
2007	IEEE Computer	Luc Vincent	Taking Online Maps Down to Street Level
2007	IEEE Computer	Luiz Andr&eacute; Barroso:Urs H&ouml;lzle	The Case for Energy-Proportional Computing
2007	IEEE Computer	Mahesh V. Tripunitara:Thomas S. Messerges	Resolving the Micropayment Problem
2007	IEEE Computer	Maksym Petrenko:Denys Poshyvanyk:V&aacute;clav Rajlich:Joseph Buchta	Teaching Software Evolution in Open Source
2007	IEEE Computer	Marco A. Casanova:Karin Koogan Breitman:Daniela F. Brauner:Andr&eacute; L. A. Marins	Database Conceptual Schema Matching
2007	IEEE Computer	Martin C. Herbordt:Tom Van Court:Yongfeng Gu:Bharat Sukhwani:Al Conti:Josh Model:Douglas DiSabello	Achieving High Performance with FPGA-Based Computing
2007	IEEE Computer	Mary Ann Davidson:Elad Yoran	Enterprise Security for Web 2.0
2007	IEEE Computer	Maryam Kamvar:Shumeet Baluja	Deciphering Trends in Mobile Search
2007	IEEE Computer	Matthias Kaiser	Toward the Realization of Policy-Oriented Enterprise Management
2007	IEEE Computer	Michael G. Hinchey:Roy Sterritt:Christopher A. Rouff	Swarms and Swarm Intelligence
2007	IEEE Computer	Michael Grottke:Kishor S. Trivedi	Fighting Bugs: Remove, Retry, Replicate, and Rejuvenate
2007	IEEE Computer	Michael Gschwind:David Erb:Sid Manning:Mark Nutter	An Open Source Environment for Cell Broadband Engine System Software
2007	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	Generation 3D: Living in Virtual Worlds
2007	IEEE Computer	Michael R. Macedonia	The Future Arrives ... Finally
2007	IEEE Computer	Michael R. Williams	A Year of Decision
2007	IEEE Computer	Michiel van Genuchten:Douglas R. Vogel	Getting Real in the Classroom
2007	IEEE Computer	Mike P. Papazoglou:Paolo Traverso:Schahram Dustdar:Frank Leymann	Service-Oriented Computing: State of the Art and Research Challenges
2007	IEEE Computer	Min Tian:Andreas Gramm:Hartmut Ritter:Jochen H. Schiller:Thiemo Voigt	Adaptive QoS for Mobile Web Services through Cross-Layer Communication
2007	IEEE Computer	Nan Zhang 0004:Wei Zhao	Privacy-Preserving Data Mining Systems
2007	IEEE Computer	Naren Ramakrishnan	From the Area Editor: Search-The New Incarnations
2007	IEEE Computer	Neal Leavitt	The Changing World of Outsourcing
2007	IEEE Computer	Neal Leavitt	Vendors Fight Spam's Sudden Rise
2007	IEEE Computer	Nicholas Moore:Albert Conti:Miriam Leeser:Laurie A. Smith King	Vforce: An Extensible Framework for Reconfigurable Supercomputing
2007	IEEE Computer	Nidhi Aggarwal:Parthasarathy Ranganathan:Norman P. Jouppi:James E. Smith	Isolation in Commodity Multicore Processors
2007	IEEE Computer	Paul Joannou	Enterprise, Systems, and Software Engineering--The Need for Integration
2007	IEEE Computer	Peter Aiken:M. David Allen:Burt Parker:Angela Mattia	Measuring Data Management Practice Maturity: A Community's Self-Assessment
2007	IEEE Computer	R. Iris Bahar:Dan W. Hammerstrom:Justin E. Harlow III:William H. Joyner Jr.:Clifford Lau:Diana Marculescu:Alex Orailoglu:Massoud Pedram	Architectures for Silicon Nanoelectronics and Beyond
2007	IEEE Computer	Raghavendra Rao Loka	Software Development: What Is the Problem
2007	IEEE Computer	Ron Kohavi:Roger Longbotham	Online Experiments: Lessons Learned
2007	IEEE Computer	Ron Ross	Managing Enterprise Security Risk with NIST Standards
2007	IEEE Computer	Sadaf R. Alam:Pratul K. Agarwal:Melissa C. Smith:Jeffrey S. Vetter:David Caliga	Using FPGA Devices to Accelerate Biomolecular Simulations
2007	IEEE Computer	Saikat Chakrabarti 0002:Mukesh Singhal	Password-Based Authentication: Preventing Dictionary Attacks
2007	IEEE Computer	Sean M. Price	Supporting Resource-Constrained Collaboration Environments
2007	IEEE Computer	Shawn A. Bohner	An Era of Change-Tolerant Systems
2007	IEEE Computer	Sheryl Burgstahler:Richard E. Ladner	Increasing the Participation of People with Disabilities in Computing Fields
2007	IEEE Computer	Shinichi Yamagiwa:Leonel Sousa	Caravela: A Novel Stream-Based Distributed Computing Environment
2007	IEEE Computer	Simone Santini	Making Computers Do More with Less
2007	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	4G Wireless Begins to Take Shape
2007	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Brain-Computer Interfaces: Where Human and Machine Meet
2007	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Getting on Board the Enterprise Service Bus
2007	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Protecting Networks by Controlling Access
2007	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	New Interfaces at the Touch of a Fingertip
2007	IEEE Computer	Suzanne Rivoire:Mehul A. Shah:Parthasarathy Ranganathan:Christos Kozyrakis:Justin Meza	Models and Metrics to Enable Energy-Efficiency Optimizations
2007	IEEE Computer	Tessa A. Lau	Social Scripting for the Web
2007	IEEE Computer	Thomas A. Henzinger:Joseph Sifakis	The Discipline of Embedded Systems Design
2007	IEEE Computer	Tim Menzies:David Owen:Julian Richardson	The Strangest Thing About Software
2007	IEEE Computer	Tiziana Margaria	Service Is in the Eyes of the Beholder
2007	IEEE Computer	Ulrich Ramacher	Software-Defined Radio Prospects for Multistandard Mobile Phones
2007	IEEE Computer	Vaarun Vijairaghavan:Darshak Shah:Pallavi Galgali:Amit Shah:Nikhil Shah:Venkatesh Srinivasan:Lokesh Bhatia	Marking Technique to Isolate Boundary Router and Attacker
2007	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Digital Technology and the Skills Shortage
2007	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Profession as a Culture Killer
2007	IEEE Computer	Wayne Wolf	Guest Editor's Introduction: The Embedded Systems Landscape
2007	IEEE Computer	Yu-Chee Tseng:You-Chiun Wang:Kai-Yang Cheng:Yao-Yu Hsieh	iMouse: An Integrated Mobile Surveillance and Wireless Sensor System
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Aring;smund Sand:Harald Slinde:Tor A. Fjeldly	A Secure Approach to Distributed Internet-Enabled Metrology
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Aring;smund Sand:Mike Stevens:Graeme Parkin	Internet-Enabled Calibration: An Analysis of Different Topologies and a Comparison of Two Different Approaches
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdelhafid Elouardi:Samir Bouaziz:Antoine Dupret:Lionel Lacassagne:Jacques-Olivier Klein:Roger Reynaud	Image Processing Vision Systems: Standard Image Sensors Versus Retinas
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdulmotaleb El-Saddik:Mauricio Orozco Trujillo:Yednek Asfaw:Shervin Shirmohammadi:Andy Adler	A Novel Biometric System for Identification and Verification of Haptic Users
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adam Wozniak	New Method for Testing the Dynamic Performance of CMM Scanning Probes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adrian David Cheok:Zhongfang Wang	DSP-Based Automated Error-Reducing Flux-Linkage-Measurement Method for Switched Reluctance Motors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ahmed M. Al-Naamany:Mahmoud Meribout:Khamis Al-Busaidi	Design and Implementation of a New Nonradioactive-Based Machine for Detecting Oil-Water Interfaces in Oil Tanks
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Picard:Michael Stock:Hao Fang:Thomas J. Witt:Dominique Reymann	The BIPM Watt Balance
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Carbajo:Kevin G. McCarthy	Improved Test Methodology for Production Testing of RF Switches Using a New Relative Measurement Technique
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aldo Godone:Filippo Levi:Salvatore Micalizio:E. K. Bertacco:Claudio E. Calosso	Frequency-Stability Performances of the Pulsed Optically Pumped Rubidium Clock: Recent Results and Future Perspectives
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alejandro Due&ntilde;as Jim&eacute;nez:Carlos Alberto Bonilla Barrag&aacute;n	On the Calibration of a Microwave Network Six-Port Reflection Analyzer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Emiliano Sisinni:Andrea Taroni	Environmental Telemonitoring: A Flexible GSM-DECT-Based Solution
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Emiliano Sisinni:Andrea Taroni	Least Mean Square Method for LVDT Signal Processing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Application of an ANFIS Algorithm to Sensor Data Processing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero	Guest Editorial Special Section on the 2006 Advanced Methods for Uncertainty Estimation in Measurement Workshop
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	An Original Fuzzy Method for the Comparison of Measurement Results Represented as Random-Fuzzy Variables
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	Modeling and Processing Measurement Uncertainty Within the Theory of Evidence: Mathematics of Random-Fuzzy Variables
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	Towards a Hypertext of Electric Measurement: Different Approaches for an On-Line, Remote, Didactic Lab
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Simone Corbellini:Sabrina Grassini	A Remotely Controlled Calibrator for Chemical Pollutant Measuring-Units
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander N. Kalashnikov:Kirill L. Shafran:Vladimir G. Ivchenko:Richard E. Challis:Carole C. Perry	In Situ Ultrasonic Monitoring of Aluminum Ion Hydrolysis in Aqueous Solutions: Instrumentation, Techniques, and Comparisons to pH-Metry
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Baschirotto:Enrico Dallago:Piero Malcovati:Marco Marchesi:Giuseppe Venchi	A Fluxgate Magnetic Sensor: From PCB to Micro-Integrated Technology
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Boni:Fernando Pianegiani:Denise F. Petri	Low-Power and Low-Cost Implementation of SVMs for Smart Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Luciano Tarricone:Filippo Attivissimo:Amerigo Trotta	A TDR Method for Real-Time Monitoring of Liquids
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Mariscotti	Measurement Procedures and Uncertainty Evaluation for Electromagnetic Radiated Emissions From Large-Power Electrical Machinery
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Scozzari:Nicola Acito:Giovanni Corsini	A Novel Method Based on Voltammetry for the Qualitative Analysis of Water
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andreas Eder:Thomas Arnold:Christian Kargel	Performance Evaluation of Displacement Estimators for Real-Time Ultrasonic Strain and Blood Flow Imaging With Improved Spatial Resolution
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej K. Muciek	A Method for Precise RMS Measurements of Periodic Signals by Reconstruction Technique With Correction
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy:Andr&aacute;s R&ouml;vid	High-Dynamic-Range Image Reproduction Methods
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anton H. C. Smith:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci	Indirect Measurements via a Polynomial Chaos Observer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anton Widarta:Hitoshi Iida:Tomoteru Kawakami	Attenuation-Measurement System in the Frequency Range of 18-40 GHz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Salvatore Nuccio	A Phase-Locked Loop for the Synchronization of Power Quality Instruments in the Presence of Stationary and Transient Disturbances
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Garc&iacute;a:Miguel A. P&eacute;rez:Gustavo J. Grillo Ortega:Javier Tejerina Dizy	A New Design of Low-Cost Four-Beam Turbidimeter by Using Optical Fibers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Fabrizio Stefani:Dario Petri	Measurements of Transient Phenomena With Digital Oscilloscopes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Paolo Carbone	Cram&eacute;r-Rao Lower Bound for Parametric Estimation of Quantized Sinewaves
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Paolo Carbone	Noise Parameter Estimation From Quantized Data
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arantxa Uranga:Jordi Sacrist&aacute;n:M. Teresa Os&eacute;s:Nuria Barniol	Electrode-Tissue Impedance Measurement CMOS ASIC for Functional Electrical Stimulation Neuroprostheses
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arghya Sarkar:Samarjit Sengupta	A Low-Cost Fault-Tolerant Real, Reactive, and Apparent Power Measurement Technique Using Microprocessor
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Asur Guadarrama-Santana:A. Garc&iacute;a-Valenzuela	Principles and Methodology for the Simultaneous Determination of Thickness and Dielectric Constant of Coatings With Capacitance Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atsushi Waseda:Kenichi Fujii	Density Evaluation of Silicon Thermal-Oxide Layers on Silicon Crystals by the Pressure-of-Flotation Method
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bing Jiang:Joshua R. Smith:Matthai Philipose:Sumit Roy 0001:Kishore Sundara-Rajan:Alexander V. Mamishev	Energy Scavenging for Inductively Coupled Passive RFID Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Blaise Jeanneret:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney	Phenomenological Model for Frequency-Related Dissipation in the Quantized Hall Resistance
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boby George:V. Jagadeesh Kumar	Switched Capacitor Signal Conditioning for Differential Capacitive Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bogdan Spasojevic	The Time Domain Method for Power Line Reactive Energy Measurement
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boguslaw J. Jarosz	External Temperature Effects on Interstitial Instrumentation Therapeutic Heating
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boris Murmann:Bernhard E. Boser	Digital Domain Measurement and Cancellation of Residue Amplifier Nonlinearity in Pipelined ADCs
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno And&ograve;	A Microcontroller-Based Architecture to Reduce Gravimeter Output for the Effect of Meteorological Parameters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Alberto Ascia:Salvatore Baglio:Nicol&ograve; Savalli	A Novel Ferrofluidic Inclinometer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmine Ciofi:Felice Crupi:Calogero Pace:Graziella Scandurra:Maurizio Patane	A New Circuit Topology for the Realization of Very Low-Noise Wide-Bandwidth Transimpedance Amplifier
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changjiu Xian:Le Cai:Yung-Hsiang Lu	Power Measurement of Software Programs on Computers With Multiple I/O Components
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chari V. K. Kandala:Chris L. Butts:Stuart O. Nelson	Capacitance Sensor for Nondestructive Measurement of Moisture Content in Nuts and Grain
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chari V. K. Kandala:Stuart O. Nelson	RF Impedance Method for Estimating Moisture Content in Small Samples of In-Shell Peanuts
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles J. Burroughs:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Bryan C. Waltrip:Thomas L. Nelson:Yonuk Chong:Jonathan M. Williams:Dale Henderson:Pravin Patel:Luis Palafox:Ralf Behr	Development of a 60 Hz Power Standard Using SNS Programmable Josephson Voltage Standards
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chia-Hung Lien:Ying-Wen Bai:Ming-Bo Lin	Estimation by Software for the Power Consumption of Streaming-Media Servers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiharu Urano:Nobu-hisa Kaneko:Masaaki Maezawa:Taro Itatani:Sucheta Gorwadkar:Hiroshi Saitou:J. Maeda:Shogo Kiryu	Observation of Quantized Voltage Steps Using a Josephson Junction Array Driven by Optoelectronically Generated Pulses
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chris H. Messom:Gourab Sen Gupta:Serge N. Demidenko	Hough Transform Run Length Encoding for Real-Time Image Processing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Tamm:Burghard Lipphardt:Harald Schnatz:Robert Wynands:Stefan Weyers:Tobias Schneider:Ekkehard Peik	<sup>171</sup>Yb<sup>+</sup> Single-Ion Optical Frequency Standard at 688 THz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christof Olivier:Luc Martens	Optimal Settings for Frequency-Selective Measurements Used for the Exposure Assessment Around UMTS Base Stations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christoph Lindner:Fernando Puente Le&oacute;n	Model-Based Segmentation of Surfaces Using Illumination Series
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chuantong Wang:Katsunori Shida	A Low-Cost Double-Fiber Model Distributed Optical Fiber Sensor
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chung-Liang Chang:Ping Sheng Huang:Te-Ming Tu	Aperture Jitter of Sampling System in AWGN and Fading Channels
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ciro Attaianese:Giuseppe Tomasso	Position Measurement in Industrial Drives by Means of Low-Cost Resolver-to-Digital Converter
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudio De Capua:Emilia M. Romeo	A Smart THD Meter Performing an Original Uncertainty Evaluation Procedure
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	IFFTC-Based Procedure for Hidden Tone Detection
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Consolatina Liguori:Vincenzo Paciello:Alfredo Paolillo:Antonio Pietrosanto	Improving and Qualifying Spectrum Analysis Made by Digital Scopes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cosmin Iorga:Yi-Chang Lu:Robert W. Dutton	A Built-in Technique for Measuring Substrate and Power-Supply Digital Switching Noise Using PMOS-Based Differential Sensors and a Waveform Sampler in System-on-Chip Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. Georgakopoulos:P. S. Wright	Exercising the Dynamic Range of Active Power Meters Under Nonsinusoidal Conditions
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. I. Bergman	NIST Sampling System for Accurate AC Waveform Parameter Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. Robertson:Pawel Niewczas:James R. McDonald	Interrogation of a Dual-Fiber-Bragg-Grating Sensor Using an Arrayed Waveguide Grating
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daan Rabijns:Wendy Van Moer:Gerd Vandersteen	Using Multisines to Measure State-of-the-Art Analog-to-Digital Converters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daiji Fukuda:Nobuyuki Zen:Masataka Ohkubo:Hiroyuki Takahashi:K. Amemiya:M. Endo	Improvements in the AIST Cryogenic Radiometer With Superconducting Thermometer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dailiang Xie:Wenjun Li:Fang Wang:Jianguang Zheng:Yongjun Zheng:Guowei Liang	A New Method for the Flowrate Measurement of Gas-Liquid Two-Phase Flow
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Damian R&ouml;nnow:D. Wisell:M. Isaksson	Three-Tone Characterization of Nonlinear Memory Effects in Radio-Frequency Power Amplifiers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel N. Aloi:Mazen Alsliety:Dennis Akos	A Methodology for the Evaluation of a GPS Receiver Performance in Telematics Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Nicola Pasquino:Nello Polese	A New Methodological Approach to Quality Assurance of Energy Meters Under Nonsinusoidal Conditions
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dardo O. Guaraglia:Jorge L. Pousa	A Method to Improve Flow-Velocity Measurements From an Array of Partially Cosine Response Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David H. Wisell:Bj&ouml;rn Rudlund:Daniel R&ouml;nnow	Characterization of Memory Effects in Power Amplifiers Using Digital Two-Tone Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David H. Wisell:Daniel R&ouml;nnow:Peter H&auml;ndel	A Technique to Extend the Bandwidth of an RF Power Amplifier Test Bed
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Dario Petri	Accurate Software-Related Average Current Drain Measurements in Embedded Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Dario Petri	An Effective Power Consumption Measurement Procedure for Bluetooth Wireless Modules
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Rousseau:Fran&ccedil;ois Chapeau-Blondeau	Noise-Improved Bayesian Estimation With Arrays of One-Bit Quantizers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Alessandro Lampasi:Luca Podest&agrave;:Paolo Carbone	Binary Sequences With Good Spectral Properties Obtained by Genetic Algorithms
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Capriglione:Consolatina Liguori:Antonio Pietrosanto	Real-Time Implementation of IFDIA Scheme in Automotive Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Grimaldi:Sergio Rapuano:Luca De Vito	An Automatic Digital Modulation Classifier for Measurement on Telecommunication Networks
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Luca Carn&igrave;:Domenico Grimaldi:Francesco Lamonaca	Preprocessing Correction for Micronucleus Image Detection Affected by Contemporaneous Alterations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dominique Reymann:St&eacute;phane Solve	Limits to the Accuracy of 10-V Josephson Standards Revealed by BIPM On-Site Comparisons
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dragana R. Popovic:Sasa Dimitrijevic:Marjan Blagojevic:Pavel Kejik:Enrico Schurig:Radivoje S. Popovic	Three-Axis Teslameter With Integrated Hall Probe
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dusan Agrez	Dynamics of Frequency Estimation in the Frequency Domain
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dz-Hung Gwo	Geometric Effects Due to Quadrature Phase-Sensitive Detection: Artifact Minimization and Removal Schemes for Spectroscopic Lineshape Measurement
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:Branislav Djokic	A Portable Current-Comparator-Based System for On-Site Calibrations of Low-Power-Factor Wattmeters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:David Bennett	Compact Wideband High-Current ( &#8805; 1000 A) Multistage Current Transformers for Precise Measurements of Current Harmonics
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edoardo De Tommasi:Giovanni Casa:Livio Gianfrani	An Intensity-Stabilized Diode-Laser Spectrometer for Sensitive Detection of NH<sub>3</sub>
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eduard Bertran	A Fully Analog Adaptive-Disturbance Canceller
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edwin R. Williams	Toward the SI System Based on Fundamental Constants: Weighing the Electron
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Efraim Pecht:Martin P. Mintchev	Modeling of Observability During In-Drilling Alignment for Horizontal Directional Drilling
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Efraim Pecht:Martin P. Mintchev	Observability Analysis for INS Alignment in Horizontal Drilling
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ehsan Abdi-Jalebi:Richard A. McMahon	High-Performance Low-Cost Rogowski Transducers and Accompanying Circuitry
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilia Nunzi:Lorenzo Galleani:Patrizia Tavella:Paolo Carbone	Detection of Anomalies in the Behavior of Atomic Clocks
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enrico Mohns:Martin Kahmann	Heterodyne Measurement System (HMS) for Determining Phase Angles
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eok Bong Kim:Sang Eon Park:Chang Yong Park:Young Ho Park 0002:Dae-Su Yee:Taeg Yong Kwon:Ho Seong Lee:Hyuck Cho	Absolute Frequency Measurement of F = 4 &#8594; F<sup>&#8242;</sup> = 5 Transition Line of Cesium Using Amplified Optical Frequency Comb
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Er Jun Zang:Jianping Cao:Ye Li:Cheng Yang Li:Yong Kai Deng:Chun Qing Gao	Realization of Four-Pass I<sub>2</sub> Absorption Cell in 532-nm Optical Frequency Standard
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric Paquet:Herna L. Viktor	Adjustment of Virtual Mannequins Through Anthropometric Measurements, Cluster Analysis, and Content-Based Retrieval of 3-D Body Scans
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erik F. Dierikx	A MEMS-Stabilized AC Voltage Reference Source
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erkan Y&uuml;ce:Shahram Minaei:Sezai Tokat	Root-Mean-Square Measurement of Distinct Voltage Signals
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ernest Houtzager:Gert Rietveld	Automated Low-Ohmic Resistance Measurements at the &#956;&#8486;/&#8486; Level
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Esa Korhonen:Juha H&auml;kkinen:Juha Kostamovaara	A Robust Algorithm to Identify the Test Stimulus in Histogram-Based A/D Converter Testing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eva Portillo:Itziar Cabanes:Marga Marcos:Dario Orive:Jos&eacute; Antonio S&aacute;nchez	Design of a Virtual-Instrumentation System for a Machining Process
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. Corr&ecirc;a Alegria:A. Cruz Serra	Standard Histogram Test Precision of ADC Gain and Offset Error Estimation
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo	An Image-Enhancement System Based on Noise Estimation
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo:Domenico Grimaldi	Guest Editors' Message IMTC2006 Special Issue
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Russo:Giovanni L. Sicuranza	Accuracy and Performance Evaluation in the Genetic Optimization of Nonlinear Systems for Active Noise Control
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ferdinanda Ponci:Antonello Monti:Loredana Cristaldi:Massimo Lazzaroni	Diagnostic of a Faulty Induction Motor Drive via Wavelet Decomposition
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ferran Reverter:Manel Gasulla:Ramon Pall&agrave;s-Areny	Analysis of Power-Supply Interference Effects on Direct Sensor-to-Microcontroller Interfaces
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Angelo Danese:Nicola Giaquinto:Patrizia Sforza	A Railway Measurement System to Evaluate the Wheel-Rail Interaction Quality
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fran&ccedil;ois-Xavier Mal&eacute;tras:Pierre Gournay:Ian A. Robinson:G&eacute;rard Genev&egrave;s	A Bias Source for Dynamic Voltage Measurements With a Programmable Josephson Junction Array
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesca Durbiano:Alessandra Manzin:Pier Paolo Capra:Oriano Bottauscio:Danilo Serazio	An Electrode-Matrix Cell for Electrolytic Conductivity Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesca Sapuppo:Maide Bucolo:Marcos Intaglietta:Paul C. Johnson:Luigi Fortuna:Paolo Arena	An Improved Instrument for Real-Time Measurement of Blood Flow Velocity in Microvessels
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Giuseppe Cavone:Nicola Giaquinto	SCADA/HMI Systems in Advanced Educational Courses
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Nicola Giaquinto:Izzet Kale	Frequency Domain Analysis for Dynamic Nonlinearity Measurement in A/D Converters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Frank Depiereux:Niels K&ouml;nig:Tilo Pfeifer:Robert Schmitt	Fiber-Based White-Light Interferometer With Improved Sensor Tip and Stepped Mirror
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Franseco Grasso:Antonio Luchetta:Stefano Manetti:Maria Cristina Piccirilli	A Method for the Automatic Selection of Test Frequencies in Analog Fault Diagnosis
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G&uuml;nther Ramm:Harald Moser:Reinhold Vollmert	Computer-Controlled Inductive Bridge Standards for Calibrating AC Resistance Thermometry Bridges at Low Frequencies
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci:Luca Rocca	Maximum Entropy Multivariate Analysis of Uncertain Dynamical Systems Based on the Wiener-Askey Polynomial Chaos
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriella Tognola:Alessandro Pesatori:Michele Norgia:Marta Parazzini:Luca di Rienzo:Paolo Ravazzani:Sandro Burdo:Ferdinando Grandori:Cesare Svelto	Numerical Modeling and Experimental Measurements of the Electric Potential Generated by Cochlear Implants in Physiological Tissues
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaetano Iuculano:Lars Nielsen:Andrea Zanobini:Gabriella Pellegrini	The Principle of Maximum Entropy Applied in the Evaluation of the Measurement Uncertainty
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Geoffrey P. Barwood:Patrick Gill:Guilong Huang:Hugh A. Klein	Observation of a Sub-10-Hz Linewidth <sup>88</sup>Sr<sup>+ 2</sup>S<sub>1/2</sub>-<sup>2</sup>D<sub>5/2</sub> Clock Transition at 674 nm
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George M. Free:Thomas E. Lipe:Joseph R. Kinard:June E. Sims	Characterization of RF-DC Transfer Difference for Thermal Voltage Converters With Built-in Tees in the Frequency Range 1 MHz to 1 GHz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerardo J. Padilla-V&iacute;quez:Jorge Koelliker-Delgado:Olav Werhahn:Karl Jousten:Detlef Schiel	Traceable CO<sub>2</sub>-R(12) Line Intensity for Laser-Spectroscopy-Based Gas Analysis Near 2 &#956;m
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Helko E. van den Brom	Vibration Reed Electrometer for Accurate Measurement of Electrical Currents Below 10 pA
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giancarlo Marullo-Reedtz	Guest Editorial: CPEM 2006
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giancarlo Tosin:James F. Citadini:Evandro Conforti	Hall-Probe Bench for Insertion-Device Characterization at LNLS
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Galzerano:Paolo Laporta	Absolute Frequency Stabilization of Diode Lasers Around 0.94 &#956;m
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris	Expression of Measurement Uncertainty in a Very Limited Knowledge Context: A Possibility Theory-Based Approach
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giorgio Brida:Maria Chekhova:Marco Genovese:Alexander Penin:Maria Luisa Rastello:Ivano Ruo-Berchera	Absolute Calibration of Analog Detectors by Using Parametric Down Conversion
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bozza:Claudio Estatico:Andrea Massa:Matteo Pastorino:Andrea Randazzo	Short-Range Image-Based Method for the Inspection of Strong Scatterers Using Microwaves
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Moschioni:Bortolino Saggin:Marco Tarabini	Sound Source Identification Using Coherence- and Intensity-Based Methods
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gisele Azevedo Ara&uacute;jo:Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire:Jos&eacute; F. da Silva:Sebastian Yuri Cavalcanti Catunda:Glauco Fontgalland	DC-Amplifier-Input-Offset-Voltage Control in a Constant-Temperature Thermoresistive-Sensor-Measurement Instrument
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Aldo Baccigalupi:Mladen Borsic:Paolo Carbone:Pasquale Daponte:Claudio De Capua:Alessandro Ferrero:Domenico Grimaldi:Annalisa Liccardo:Nicola Locci:Anna Maria Lucia Lanzolla:David Macii:Carlo Muscas:Lorenzo Peretto:Dario Petri:Sergio Rapuano:Maria Riccio:Simona Salicone:Fabrizio Stefani	Remote Didactic Laboratory "G. Savastano, " The Italian Experience for E-Learning at the Technical Universities in the Field of Electrical and Electronic Measurement: Architecture and Optimization of the Communication Performance Based on Thin Client Technology
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Aldo Baccigalupi:Mladen Borsic:Paolo Carbone:Pasquale Daponte:Claudio De Capua:Alessandro Ferrero:Domenico Grimaldi:Annalisa Liccardo:Nicola Locci:Anna Maria Lucia Lanzolla:David Macii:Carlo Muscas:Lorenzo Peretto:Dario Petri:Sergio Rapuano:Maria Riccio:Simona Salicone:Fabrizio Stefani	Remote Didactic Laboratory "G. Savastano, " The Italian Experience for E-Learning at the Technical Universities in the Field of Electrical and Electronic Measurements: Overview on Didactic Experiments
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guillermo Gilabert:Gang Lu:Yong Yan	Three-Dimensional Tomographic Reconstruction of the Luminosity Distribution of a Combustion Flame
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hamidreza Hashempour:Fabrizio Lombardi:Warren Necoechea:R. Mehta:T. Alton	An Integrated Environment for Design Verification of ATE Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Han Jun Kim:Rae Duk Lee:Yu. P. Semenov	Resistors With Calculable Frequency Dependencies Up to 1 MHz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Han Seb Moon:Won-Kyu Lee:Ho-Suhng Suh	Absolute-Frequency Measurement of an Acetylene-Stabilized Laser Locked to the P(16) Transition of <sup>13</sup>C<sub>2</sub>H<sub>2</sub> Using an Optical-Frequency Comb
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hanjun Jiang:Beatriz Olleta:Degang Chen:Randall L. Geiger	Testing High-Resolution ADCs With Low-Resolution/Accuracy Deterministic Dynamic Element Matched DACs
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hans-Georg Schweiger:Michael Multerer:Heiner Jakob Gores	Fast Multichannel Precision Thermometer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hansang Lim:Jaehong Park	Inspection of a Plasma Display Panel (PDP) Using Frequency Domain Analysis
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hassanein H. Amer:Ramez M. Daoud	Fault-Secure Multidetector Fire Protection System for Trains
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroyuki Fujimoto:Giovanni Mana:Kan Nakayama	A Possible Solution for the Discrepancy Between the INRIM and NMIJ Values of the Si Lattice-Parameter
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroyuki Fujimoto:Giovanni Mana:Kan Nakayama	A Universal Geometry for Calculable Frequency-Response Coefficient of LCR Standards and New 10-MHz Resistance and 1.6-MHz Quadrature-Bridge Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Horst Bettin:Hans Toth	Density Determination of a Small Isotopically Enriched Silicon Single Crystal
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huang-Jen Chiu:Tian-Fu Pan:Chun-Jen Yao:Yu-Kang Lo	Automatic EMI Measurement and Filter Design System for Telecom Power Supplies
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky	Measurement of Phase Angle Errors of Precision Current Shunts in the Frequency Range From 40 Hz to 200 kHz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ioannis Andreadis:Ioannis Tsiftzis:Anaxagoras Elenas	Intelligent Seismic Acceleration Signal Processing for Damage Classification in Buildings
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Irini Reljin:Branimir Reljin:Veljko D. Papic	Extremely Flat-Top Windows for Harmonic Analysis
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. &Iacute;&ntilde;iguez:V. Raposo:P. Hern&aacute;ndez	Contactless Technique for Low-Frequency Measurement of Resistivity in Nonmagnetic Conductive Tubes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacek P. Dmochowski:Rafik A. Goubran	Decoupled Beamforming and Noise Cancellation
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James Randa:David K. Walker	On-Wafer Measurement of Transistor Noise Parameters at NIST
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jane Brooks Zurn:Xianhua Jiang:Yuichi Motai	Video-Based Tracking and Incremental Learning Applied to Rodent Behavioral Activity Under Near-Infrared Illumination
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Janusz M. Smulko:Kazimierz Darowicki:Artur Zieliski	On Electrochemical Noise Analysis for Monitoring of Uniform Corrosion Rate
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Janusz Zarebski:Krzysztof G&oacute;recki	A New Measuring Method of the Thermal Resistance of Silicon p-n Diodes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Janusz Zarebski:Krzysztof G&oacute;recki	A New Method for the Measurement of the Thermal Resistance of the Monolithic Switched Regulator LT1073
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jari K. H&auml;llstr&ouml;m:Martti M. Aro:Anders Bergman:V. Bovier-Lapierre:F. Garnacho:J. I. Juvik:V. Kiseliev:Z. Lian Hong:Wolfgang Lucas:Yi Li:M. L. Pyk&auml;l&auml;:Juris Rungis:K. Schon:V. H. Truong	Worldwide Comparison of Lightning Impulse Voltage Measuring Systems at the 400-kV Level
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jarmo Kivinen	60-GHz Wideband Radio Channel Sounder
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jason Wibbenmeyer:Chien-In Henry Chen	Built-In Self-Test for Low-Voltage High-Speed Analog-to-Digital Converters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeff L. Flowers:P. E. G. Baird:L. Bougueroua:H. A. Klein:H. S. Margolis	The NPL Rydberg Constant Experiment
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeffrey A. Jargon:Jolene D. Splett:D. F. Vecchia:Donald C. DeGroot	An Empirical Model for the Warm-Up Drift of a Commercial Harmonic Phase Standard
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerome J. Blair	Determining Frequency and Impulse Response Using Asymmetrical Pulses
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerome J. Blair	Selecting Test Frequencies for Two-Tone Phase-Plane Analysis of ADCs: Part II
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerzy Krupka:Janina Mazierska	Contactless Measurements of Resistivity of Semiconductor Wafers Employing Single-Post and Split-Post Dielectric-Resonator Techniques
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jessica Chen:Hanmei Cui	DOS Middleware Instrumentation for Ensuring Reproducibility of Testing Procedures
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jian-Gang Wang:Eric Sung	Facial Feature Extraction in an Infrared Image by Proxy With a Visible Face Image
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiasheng Hao:Yi Shen:Qiang Wang	Segmentation for MRA Image: An Improved Level-Set Approach
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Paduart:Johan Schoukens:Yves Rolain	Fast Measurement of Quantization Distortions in DSP Algorithms
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johannes Kohlmann:Franz M&uuml;ller:Oliver F. Kieler:Ralf Behr:Luis Palafox:M. Kahmann:J&uuml;rgen Niemeyer	Josephson Series Arrays for Programmable 10-V SINIS Josephson Voltage Standards and for Josephson Arbitrary Waveform Synthesizers Based on SNS Junctions
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John R. Labenski:Wes Tew:Sae Woo Nam:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Charles J. Burroughs	Resistance-Based Scaling of Noise Temperatures From 1 kHz to 1 MHz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jonathan M. Williams:Dale Henderson:Pravin Patel:Ralf Behr:Luis Palafox	Achieving Sub-100-ns Switching of Programmable Josephson Arrays
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joonas Krogerus:Juha T. Toivanen:Clemens Icheln:Pertti Vainikainen	Effect of the Human Body on Total Radiated Power and the 3-D Radiation Pattern of Mobile Handsets
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jordi Palac&iacute;n:Tom&aacute;s Palleja:Marcel Tresanchez:Ricardo Sanz:Jordi Llorens:Manel Ribes-Dasi:Joan Masip:Jaume Arn&oacute;:Alexandre Escol&agrave;:Joan Ramon Rosell Polo	Real-Time Tree-Foliage Surface Estimation Using a Ground Laser Scanner
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Dynamic Phasor Estimates for Power System Oscillations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Reducing the Delay of Phasor Estimates Under Power System Oscillations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Reducing the Error in Phasor Estimates From Phasorlets in Fault Voltage and Current Signals
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:Octavian Postolache:Pedro Silva Gir&atilde;o	A Digitally Programmable A/D Converter for Smart Sensors Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan Jos&eacute; Gonz&aacute;lez de la Rosa:Rosa Piotrkowski:Jos&eacute; E. Ruzzante	Higher Order Statistics and Independent Component Analysis for Spectral Characterization of Acoustic Emission Signals in Steel Pipes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K.-P. Latti:M. Kettunen:Juha-Pekka Str&ouml;m:Pertti Silventoinen	A Review of Microstrip T-Resonator Method in Determining the Dielectric Properties of Printed Circuit Board Materials
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kam Chee Chook:Ai Hui Tan	Identification of an Electric Resistance Furnace
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ke-Jun Xu:Cheng Li:Zhi-Neng Zhu	Dynamic Modeling and Compensation of Robot Six-Axis Wrist Force/Torque Sensor
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ken-ichi Watabe:Hajime Inaba:Ken'ichiro Okumura:Feng-Lei Hong:John G. Hartnett:Clayton R. Locke:Giorgio Santarelli:Shinya Yanagimachi:Kaoru Minoshima:Takeshi Ikegami:Atsushi Onae:Shin-ichi Ohshima:Hirokazu Matsumoto	Optical Frequency Synthesis From a Cryogenic Sapphire Oscillator Using a Fiber-Based Frequency Comb
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ken Mochizuki:Masaharu Uchino:Takao Morikawa	Frequency-Stability Measurement System Using High-Speed ADCs and Digital Signal Processing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kiwoong Kim:Won-Kyu Lee:In-Seon Kim:Han Seb Moon	Atomic Vector Gradiometer System Using Cesium Vapor Cells for Magnetocardiography: Perspective on Practical Application
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kjell Joar Alme:Saba Mylvaganam	Comparison of Different Measurement Protocols in Electrical Capacitance Tomography Using Simulations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Klas Yhland:J&ouml;rgen Stenarson	Measurement Uncertainty in Power Splitter Effective Source Match
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Koen Van Renterghem:Jo Pletinckx:Jan Vandewege:Serge Temmerman	A Reconfigurable Digital Platform for the Real-Time Emulation of Broadband Copper Access Networks
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Weyand:Joachim L&uuml;dke:Manfred Kitschke	Locating Magnetic Sensor Elements Inside Their Casing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kwanho You:Minsuk Hong	Robust Linear Quadratic Sliding-Mode Control for Hard Disk Drives
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Le Jin:Degang Chen:Randall L. Geiger	SEIR Linearity Testing of Precision A/D Converters in Nonstationary Environments With Center-Symmetric Interleaving
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lee Barford:Jeff Burch	Fourier Analysis From Networked Measurements Using Time Synchronization
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lennart B&aring;vall	Determination of Thickness of Silver Coatings on Brass by Measuring the Impedance of a Thin Elliptic Coil
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Luigi Battaglia:Francesco Delfino	GRID-Based Power Measurement in Digital Wireless Communication Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mauro D'Arco:Michele Vadursi	Clustering-Based Method for Detecting and Evaluating I/Q Impairments in Radio-Frequency Digital Transmitters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mauro D'Arco:Michele Vadursi	Modulation Tests on Bluetooth Transmitters Through Time-Frequency Representations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Michele Vadursi	Cross-Layer Measurements for a Comprehensive Characterization of Wireless Networks in the Presence of Interference
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Levent Eren:Mehmet Unal:Michael J. Devaney	Harmonic Analysis Via Wavelet Packet Decomposition Using Special Elliptic Half-Band Filters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Libin Cai:Ronghui Tu:Jiying Zhao:Yongyi Mao	Speech Quality Evaluation: A New Application of Digital Watermarking
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Yong Yan	An Improved Algorithm for the Measurement of Flame Oscillation Frequency
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Macfarlane:John C. Gallop:David Cox:P. Joseph-Franks:D. Hutson:J. Chen:Simon K. H. Lam	Confirmation of the INRiM and PTB Determinations of the Si Lattice Parameter
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ling Hao:John C. Macfarlane:John C. Gallop:David Cox:P. Joseph-Franks:D. Hutson:J. Chen:Simon K. H. Lam	Novel Methods of Fabrication and Metrology of Superconducting NanoStructures
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Elisa Pivello:Roberto Tinarelli:Alexander E. Emanuel	Theoretical Analysis of the Physiologic Mechanism of Luminous Variation in Eye-Brain System
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Luigi Rovati:Giorgia Salvatori:Roberto Tinarelli:Alexander E. Emanuel	A Measurement System for the Analysis of the Response of the Human Eye to the Light Flicker
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:P. Rinaldi:Renato Sasdelli:Roberto Tinarelli:A. Fioravanti	Implementation and Characterization of a System for the Evaluation of the Starting Instant of Lightning-Induced Transients
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Elisa Scala:Roberto Tinarelli	An Equipment for Voltage-Transducers Calibration Oriented to the Uncertainty Estimate in DSP-Based Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Elisa Scala:Roberto Tinarelli	Uncertainty Contribution of the Analog Conditioning Block in DSP-Based Instruments
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia:Bruno Trinchera	A Current Source for Picoammeter Calibration
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia:Pier Paolo Capra:Andrea Sosso	Techniques for Traceable Measurements of Small Currents
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca De Vito:Henrik Lundin:Sergio Rapuano	Bayesian Calibration of a Lookup Table for ADC Error Correction
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lucas Di Lillo:Vivian Grunhut:Fernando Kornblit:H&eacute;ctor Laiz	Optimization of an AC-DC Transfer Step-Up Scheme
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciana Scarioni:Manfred Klonz:Ernst Kessler	Explanation for the AC-DC Voltage Transfer Differences in Thin-Film Multijunction Thermal Converters on Silicon Chips at High Frequencies
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciana Scarioni:Manfred Klonz:Torsten Funck:Rolf Judaschke:Ernst Kessler	Quartz Thin-Film Multijunction Thermal Converters With Built-In Tee Connector for 100 MHz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciano Brunetti:Luca Oberto:Emil T. Vremera	Thermoelectric Sensors as Microcalorimeter Load
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Fortuna:Pietro Giannone:Salvatore Graziani:Maria Gabriella Xibilia	Virtual Instruments Based on Stacked Neural Networks to Improve Product Quality Monitoring in a Refinery
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigino Benetazzo:Claudio Narduzzi:Paolo Attilio Pegoraro	Internet Traffic Measurement: A Critical Study of Wavelet Analysis
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigino Benetazzo:Giada Giorgi:Claudio Narduzzi	On the Analysis of Communication and Computer Networks by Traffic Flow Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Palafox:G&uuml;nther Ramm:Ralf Behr:Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Harald Moser	Primary AC Power Standard Based on Programmable Josephson Junction Arrays
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luiz Ant&ocirc;nio Perezi Mar&ccedil;al:Jos&eacute; Vital Ferraz Le&atilde;o:Gilder Nader:Ricardo Tokio Higuti:Cl&aacute;udio Kitano:Emilio Carlos Nelli Silva	Analysis of Linearity and Frequency Response of a Novel Piezoelectric Flextensional Actuator Using a Homodyne Interferometer and the J<sub>1</sub>-J<sub>4</sub> Method
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. P. Sassi	Accuracy Budget of Amount-of-Substance Gaseous Standards Based on Absorption Spectroscopy
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manfred Klonz:Torsten Funck	Micropotentiometers Providing Low Output Impedance for Millivolt AC-DC Transfer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuchehr Soleimani:William R. B. Lionheart:A. J. Peyton	Image Reconstruction for High-Contrast Conductivity Imaging in Mutual Induction Tomography for Industrial Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maotang Li:H. D. Cheng:Yejun Wang	Novel Airborne Real-Time Survey System
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Berutto:Giovanni A. Costanzo:Andrea De Marchi	A Novel Technique for Blackbody Shift Evaluation in Cs With a Fountain Standard
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Berutto:Massimo Ortolano:Alberto Mura:Felice Periale:Andrea De Marchi	Toward the Determination of G With a Simple Pendulum
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Faifer:Gian Maria Foglia:Roberto Perini:Luca Rocca	The Calibration of Loop Impedance Meters: A Proposal
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Jose Da Silva:Eckhard Schleicher:Uwe Hampel	A Novel Needle Probe Based on High-Speed Complex Permittivity Measurements for Investigation of Dynamic Fluid Flows
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Massarotto:Oscar Casas:Vittorio Ferrari:Ramon Pallas-Areny	Improved Fully Differential Analog Filters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco P. Schoen	Dynamic Compensation of Intelligent Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Schubert:Gerd Wende:Torsten May:U. Huebner:Hans-Georg Meyer:Oleg A. Chevtchenko:Helko E. van den Brom:Ernest Houtzager	Pulse-Driven Josephson Junction Arrays for High-Precision AC-Voltage Synthesis of Unipolar and Bipolar Waveforms
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mario Chiampi:Gabriella Crotti:Domenico Giordano	Set Up and Characterization of a System for the Generation of Reference Magnetic Fields From 1 to 100 kHz
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mariolino De Cecco:Luca Baglivo:Francesco Angrilli	Real-Time Uncertainty Estimation of Autonomous Guided Vehicle Trajectory Taking Into Account Correlated and Uncorrelated Effects
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark Bieler:Steffen Seitz 0002:Meinhard Spitzer:G&uuml;nter Hein:Klaus Pierz:Uwe Siegner:M. A. Basu:Andrew J. A. Smith:Matthew R. Harper	Rise-Time Calibration of 50-GHz Sampling Oscilloscopes: Intercomparison Between PTB and NPL
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark H. Weatherspoon:Hector A. Martinez:Diego Langoni:Simon Y. Foo	Small-Signal Modeling of Microwave MESFETs Using RBF-ANNs
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mart Min:Toomas Parve	Improvement of Lock-in Electrical Bio-Impedance Analyzer for Implantable Medical Devices
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mart Min:Toomas Parve:Ants Ronk:Paul Annus:Toivo Paavle	Synchronous Sampling and Demodulation in an Instrument for Multifrequency Bioimpedance Measurement
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin Novotn&yacute;:David Slepicka:Milos Sedlacek	Uncertainty Analysis of the RMS Value and Phase in the Frequency Domain by Noncoherent Sampling
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masahiro Horibe:Masaaki Shida:Koji Komiyama	S-Parameters of Standard Airlines Whose Connector Is Tightened With Specified Torque
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masanobu Hirose:Satoru Kurokawa:Koji Komiyama	Antenna Measurements by One-Path Two-Port Calibration Using Radio-on-Fiber Extended Port Without Power Supply
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masanori Furuta:Shoji Kawahito:Daisuke Miyazaki	A Digital-Calibration Technique for Redundant Radix-4 Pipelined Analog-to-Digital Converters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masanori Ishii:Koji Komiyama	Impedance Method for a Shielded Standard Loop Antenna
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Aiello:Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Salvatore Nuccio	Synchronization Techniques for Power Quality Instruments
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Lazzaroni:Fabio E. Zocchi	Effect of Charge Recombination on Amplitude and Time Measurement of Induced Signals in Semiconductor Drift Detectors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mathilde Fouch&eacute;:Rodolphe Le Targat:Xavier Baillard:Anders Brusch:Olivier Tcherbakoff:Giovanni Daniele Rovera:Pierre Lemonde	Accuracy Evaluation of a <sup>87</sup>Sr Optical Lattice Clock
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Alessandro Sona:Piero Zanchetta	An Improved Method for the Evaluation of Uncertainty of Channel Power Measurement With a Spectrum Analyzer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Md. Abdur Rahman:Abdulmotaleb El-Saddik	Notice of Violation of IEEE Publication PrinciplesModified Syntactic Method to Recognize Bengali Handwritten Characters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehran Aminian:Farzan Aminian	A Modular Fault-Diagnostic System for Analog Electronic Circuits Using Neural Networks With Wavelet Transform as a Preprocessor
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehrdad R. Kermani:Rajnikant V. Patel:Mehrdad Moallem	Friction Identification and Compensation in Robotic Manipulators
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Melanie Po-Leen Ooi:Zainal Abu Kassim:Serge N. Demidenko	Shortening Burn-In Test: Application of HVST and Weibull Statistical Analysis
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Micha&euml;l Demeyere:D&eacute;o Rurimunzu:Christian Eug&egrave;ne	Diameter Measurement of Spherical Objects by Laser Triangulation in an Ambulatory Context
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Solomou:David Rees	System Modeling and Controller Design in the Presence of Nonlinear Distortions
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Borsero:Giuseppe Vizio:Daniela Parena:Valeria Teppati	Synthetic TDR Measurements for TEM and GTEM Cell Characterization
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Norgia:Alessandro Pesatori:Cesare Svelto	Novel Interferometric Method for the Measurement of Laser Wavelength/Frequency-Modulation Sensitivity
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Norgia:Guido Giuliani:Silvano Donati	Absolute Distance Measurement With Improved Accuracy Using Laser Diode Self-Mixing Interferometry in a Closed Loop
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miho Fujieda:Masanori Aida:Hideo Maeno:Lam Quoc Tung:Jun Amagai	Delay Difference Calibration of TWSTFT Earth Station Using Multichannel Modem
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mikko Merimaa:Kaj Nyholm:M. Vainio:Antti Lassila	An AC Josephson Voltage Standard for AC-DC Transfer-Standard Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mikko Merimaa:Kaj Nyholm:M. Vainio:Antti Lassila	Traceability of Laser Frequency Calibrations at MIKES
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mingzhen Wang:Chien-In Henry Chen:Shailesh Radhakrishnan	Low-Power 4-b 2.5-GSPS Pipelined Flash Analog-to-Digital Converter in 130-nm CMOS
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic	Symmetrical Components Estimation Through Maximum Likelihood Algorithm and Adaptive Filtering
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mirjana Bogosanovic:Allan G. Williamson	Microstrip Antenna Array With a Beam Focused in the Near-Field Zone for Application in Noncontact Microwave Industrial Inspection
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Ahmed Abou-Khousa:Reza Zoughi	Disbond Thickness Evaluation Employing Multiple-Frequency Near-Field Microwave Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohsen Mojiri:Masoud Karimi-Ghartemani:Alireza R. Bakhshai	Estimation of Power System Frequency Using an Adaptive Notch Filter
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Morten Stakkeland:Gunnar Prytz:Wilfred E. Booij:S. T. Pedersen	Characterization of Accelerometers Using Nonlinear Kalman Filters and Position Feedback
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. Madhu Mohan:V. Jagadeesh Kumar	Novel Signal Conditioning Circuit for Push-Pull Type Capacitive Transducers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nadia Ranaldo:Sergio Rapuano:Maria Riccio:Francesco Zoino	Remote Control and Video Capturing of Electronic Instrumentation for Distance Learning
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Naoki Kuramoto:Kenichi Fujii:Yasushi Azuma:Shigeki Mizushima:Yasutake Toyoshima	Density Determination of Silicon Spheres Using an Interferometer With Optical Frequency Tuning
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nasser Qaddoumi:Wael Saleh:Mohamed Abou-Khousa	Innovative Near-Field Microwave Nondestructive Testing of Corroded Metallic Structures Utilizing Open-Ended Rectangular Waveguide Probes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nayef A. Alsindi:Xinrong Li:Kaveh Pahlavan	Analysis of Time of Arrival Estimation Using Wideband Measurements of Indoor Radio Propagations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nedko Nedev:Steve McLaughlin:John W. Cook	Wideband Unshielded-Twisted-Pair (UTP) Cable Measurements and Modeling for Multiple-Input-Multiple-Output (MIMO) Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niccol&ograve; Beverini:Giorgio Carelli:Andrea De Michele:Augusto Moretti:Lukas Mahler:Alessandro Tredicucci:Harvey E. Beere:David A. Ritchie	Frequency Characterization of a Terahertz Quantum-Cascade Laser
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicholas G. Paulter Jr.:Donald R. Larson	Impedance of Transfer Standards Used in the Calibration of High-Speed Samplers and Pulse Generators
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicholas G. Paulter Jr.:Donald R. Larson	Uncertainty in the Nose-to-Nose Sampler Calibration Method Due to the Assertion That the Generator and Receiver Functions Are Identical
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nick E. Fletcher:Stephen P. Giblin:Jonathan M. Williams:K. J. Lines	New Capability for Generating and Measuring Small DC Currents at NPL
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicola Locci:Carlo Muscas:Sara Sulis	On the Measurement of Power-Quality Indexes for Harmonic Distortion in the Presence of Capacitors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicolas Giordani:L. Camberlein:E. Gaviot:F. Polet:N. Pelletier:Bruno B&ecirc;che	Fast Psychrometers as New SU-8 Based Microsystems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	No-Weon Kang:Jin-Seob Kang:Dae-Chan Kim:Jeong-Hwan Kim	Fabrication of Small Reference Probe and Its Application
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Banerjee:Anindya Bose:Ashish DasGupta	Effect of Scintillation on Timing Applications of GPS in Indian Subcontinent
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. M. Chu:David D. Nelson:Mark S. Zahniser:J. Barry McManus:Quan Shi:J. C. Travis	Towards Realization of Reactive Gas Amount of Substance Standards Through Spectroscopic Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Mark Buff:Jayesh Nath:Michael B. Steer	Origin of the Half-Wavelength Errors in Microwave Measurements Using Through-Line Calibrations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pang Hao:Zanji Wang:C. Jianye	A Measuring Method of the Single-Phase AC Frequency, Phase, and Reactive Power Based on the Hilbert Filtering
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Alessandro Masi:Giovanni Spiezia	Digital Integrator for Fast Accurate Measurement of Magnetic Flux by Rotating Coils
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Fabrizio Clemente:Antonio Zanesco	Low-Invasive Diagnosis of Metallic Prosthesis Osseointegration by Electrical Impedance Spectroscopy
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Giuseppe Lucariello:Antonio Zanesco	Automatic Fault Isolation by Cultural Algorithms With Differential Influence
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul J. Withagen:Frans C. A. Groen:Klamer Schutte	CCD Color Camera Characterization for Image Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul S. Wright	Accurate Spectral Analysis of Repetitive Signals Composed of Components Nonsynchronous With the Sampling Clock
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro Henrique Cox:Aparecido Augusto de Carvalho	Discrete Wavelet Transform Signal Analyzer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro J. Plaza-Gonz&aacute;lez:Felipe L. Pe&ntilde;aranda-Foix:Antoni J. Can&oacute;s:Jose Manuel Catala-Civera	Microwave High-Power Four-Posts Auto-Matching System
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro M. Ramos:A. Cruz Serra	Least Squares Multiharmonic Fitting: Convergence Improvements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Kleinschmidt:Stephen P. Giblin:Vladimir Antonov:Hideomi Hashiba:Leonid Kulik:Alexander Tzalenchuk:Susumu Komiyama	A Highly Sensitive Detector for Radiation in the Terahertz Region
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Mark Jansson:Jeffrey Tisa:William Kim	Instrument and Measurement Technology Education - A Case Study: Inexpensive Student-Designed Power Monitoring Instrument for Campus Submetering
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter O. Ajemba:Nelson G. Durdle:Doug L. Hill:V. James Raso	A Torso-Imaging System to Quantify the Deformity Associated With Scoliosis
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Tant:Bruno Bolsens:Tom Sels:Daniel Van Dommelen:Johan Driesen:Ronnie Belmans	Design and Application of a Field Mill as a High-Voltage DC Meter
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Error Correction of Rainfall-Runoff Models With the ARMAsel Program
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Historical Misconceptions in Autocorrelation Estimation
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Let the Data Speak for Themselves
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Bilski:Jacek Wojciechowski	Automated Diagnostics of Analog Systems Using Fuzzy Logic Approach
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Bilski:Wieslaw Winiecki	A Low-Cost Real-Time Virtual Spectrum Analyzer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag B. Petrovic:Milorad R. Stevanovic	Digital Processing of Synchronously Sampled AC Signals in the Presence of Interharmonics and Subharmonics
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag Osmokrovic:Dragan Filipovic:Miroslav Pesic:Zoran Lazarevic	Transient Electric Field Measurement in the Liquid Dielectrics Using Computerized Laser Tomography
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Przemek J. Bock:Shikharesh Majumdar:Wojtek J. Bock	Internet-Based Distributed Data Acquisition System for Fiber-Optic Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Arnold Nicolaus:Ralf D. Geckeler	Improving the Measurement of the Diameter of Si Spheres
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Iuzzolino:Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld	High-Accuracy Methods and Measurement Procedures for Power Quality Parameters Using the Digital Synchronous Sampling Technique
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rafael Ramos:Antoni Manuel L&aacute;zaro:Joaqu&iacute;n del Rio:Gerard Olivar	FPGA-Based Implementation of an Adaptive Canceller for 50/60-Hz Interference in Electrocardiography
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:Luis Palafox:G&uuml;nther Ramm:Harald Moser:J. Melcher	Direct Comparison of Josephson Waveforms Using an AC Quantum Voltmeter
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ramon Casanella:Oscar Casas:Marco Ferrari:Vittorio Ferrari:Ramon Pallas-Areny	Synchronous Demodulator for Autonomous Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ray-Rong Lao:Wen-Lie Liang:Wen-Tron Shay:Richard P. Thompson:Richard A. Dudley:Olivier Merckel:Nicolas Ribiere-Tharaud:Jean-Charles Bolomey:Jenn-Hwan Tarng	High-Sensitivity Optically Modulated Scatterer for Electromagnetic-Field Measurement
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reza Zoughi	Note From the Editor-in-Chief
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ricardo Tokio Higuti:Bruno Shintate Galindo:Cl&aacute;udio Kitano:Fl&aacute;vio Buiochi:Julio Cezar Adamowski	Thermal Characterization of an Ultrasonic Density-Measurement Cell
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard J. C. Brown:Martin J. T. Milton	Stripping Voltammetry as a Possible Primary Method for Amount of Substance
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard L. Steiner:Edwin R. Williams:Ruimin Liu:David B. Newell	Uncertainty Improvements of the NIST Electronic Kilogram
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Mei Hong	Asymptotic Uncertainty of Transfer-Function Estimates Using Nonparametric Noise Models
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Wynands:Roland Schr&ouml;der:Stefan Weyers	Majorana Transitions in an Atomic Fountain Clock
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roman Kaszynski:Jacek Piskorowski	Selected Structures of Filters With Time-Varying Parameters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosario Anchini:Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	Evaluation of the Uncertainty of Edge-Detector Algorithms
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rymantas Kazys:Liudas Mazeika:Reimondas Sliteris:A. Voleisis	Online Profiling of Nonplanar Objects by High-Resolution Air-Coupled Ultrasonic Distance Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Baglio:Alejandro P&eacute;rez-Rodr&iacute;guez:Susanna Mart&iacute;nez:Christophe Serre:Joan Ramon Morante:Jaume Esteve:Josep Montserrat	Microinductive Signal Conditioning With Resonant Differential Filters: High-Sensitivity Biodetection Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samir Trabelsi:Stuart O. Nelson	Influence of Nonequilibrated Water on Microwave Dielectric Properties of Wheat and Related Errors in Moisture Sensing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Savely G. Karshenboim:Evgeny Yu Korzinin	Quantum Approach to Electromagnetic Units: The SI and the Gaussian System
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sebastian C. Schneider:Stefan J. Rupitsch:Bernhard G. Zagar	Signal Processing for Laser-Speckle Strain-Measurement Techniques
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey V. Lotkhov:Vladimir A. Krupenin:Alexander B. Zorin	Cooper Pair Transport in a Resistor-Biased Josephson Junction Array
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shahram Talakoub:Leila Sabeti:Behnam Shahrrava:Majid Ahmadi	An Improved Max-Log-MAP Algorithm for Turbo Decoding and Turbo Equalization
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shanrui Zhang:Minsu Choi:Nohpill Park:Fabrizio Lombardi	Cost-Driven Optimization of Coverage of Combined Built-In Self-Test/Automated Test Equipment Testing
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shu-Jung Chen:Chih-Hsiung Shen	A New High-Filling-Factor CMOS-Compatible Thermopile
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Silvano Donati:Cheng-Yen Chen:Chih-Chung Yang	Uncertainty of Positioning and Displacement Measurements in Quantum and Thermal Regimes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Silvia Delsanto:Filippo Molinari:Pierangela Giustetto:William Liboni:Sergio Badalamenti:Jasjit S. Suri	Characterization of a Completely User-Independent Algorithm for Carotid Artery Segmentation in 2-D Ultrasound Images
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Curletto:Maria Palmese:Andrea Trucco	On the Optimization of the Transmitted Beam in Contrast-Enhanced Ultrasound Medical Imaging
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Siyue Chen:Henry Leung:Heping Ding	Telephony Speech Enhancement by Data Hiding
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Slim Boumaiza:Mohamed Helaoui:Oualid Hammi:Taijun Liu:Fadhel M. Ghannouchi	Systematic and Adaptive Characterization Approach for Behavior Modeling and Correction of Dynamic Nonlinear Transmitters
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Souheil Bensmida:Eric Bergeault:G. Berghoff	Measurements Under Pulsed-RF and Complex Modulated Signals Using Six-Port Reflectometers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	St&eacute;phane Gu&eacute;randel:Thomas Zanon:N. Castagna:F. Dahes:Emeric de Clercq:No&euml;l Dimarcq:Andr&eacute; Clairon	Raman-Ramsey Interaction for Coherent Population Trapping Cs Clock
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	St&eacute;phane Solve:R&eacute;gis Chayramy:Dominique Reymann	A New Fully Automated Measurement Chain for Electronic Voltage Standards at 1.018 V
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefan J. Rupitsch:Bernhard G. Zagar	Acoustic Microscopy Technique to Precisely Locate Layer Delamination
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stejarel Veres:Dan Ionescu	A Performance Model and Measurement Framework for DiffServ Implementations
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan J. G. Gift:Brent Maundy	Versatile Precision Full-Wave Rectifiers for Instrumentation and Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen C. Stubberud:Kathleen A. Kramer:J. Antonio Geremia	Feature Object Extraction: Evidence Accrual for the Level 1 Fusion Classification Problem
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen C. Stubberud:Kathleen A. Kramer:J. Antonio Geremia	Online Sensor Modeling Using a Neural Kalman Filter
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen J. Dickinson:Richard Binns:Wuliang Yin:Claire Davis:Anthony J. Peyton	The Development of a Multifrequency Electromagnetic Instrument for Monitoring the Phase Transformation of Hot Strip Steel
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen O. Otim:Bhaskar Choubey:Dileepan Joseph:Steve Collins	Characterization and Simple Fixed Pattern Noise Correction in Wide Dynamic Range "Logarithmic" Imagers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen P. Giblin:Jonathan M. Williams	Automation of a Coaxial Bridge for Calibration of AC Resistors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steven R. Shaw:Christopher R. Laughman	A Kalman-Filter Spectral Envelope Preprocessor
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Subhas Mukhopadhyay:Gourab Sen Gupta:Jonathan D. Woolley:Serge N. Demidenko	Saxophone Reed Inspection Employing Planar Electromagnetic Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sukumar Kamalasadan:Adel A. Ghandakly	A Neural Network Parallel Adaptive Controller for Dynamic System Control
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sukumar Kamalasadan:Adel A. Ghandakly	Multiple Fuzzy Reference Model Adaptive Controller Design for Pitch-Rate Tracking
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sung-Kwun Oh:Witold Pedrycz:Ho-Sung Park	Fuzzy Relation-Based Neural Networks and Their Hybrid Identification
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sung Hoon Yang:Young Kyu Lee:Youn Jeong Heo:Seong Woo Lee:Chang Bok Lee	Comparison of Time Transfer Using GPS Carrier Phase and Multichannel Two-Way Data in East Asia
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sungsu Park:Roberto Horowitz:Sung Kyung Hong:Yoonsu Nam	Trajectory-Switching Algorithm for a MEMS Gyroscope
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Jila Zakizadeh:Satyendra Biswas:Mansour H. Assaf:Amiya Nayak:Emil M. Petriu:Wen-Ben Jone:Mehmet Sahinoglu	Testing Analog and Mixed-Signal Circuits With Built-In Hardware - A New Approach
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Svetlana Avramov-Zamurovic:Andrew D. Koffman:Bryan C. Waltrip:Yicheng Wang	Evaluation of a Capacitance Scaling System
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvain Ranvier:Jarmo Kivinen:Pertti Vainikainen	Millimeter-Wave MIMO Radio Channel Sounder
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadeusz P. Dobrowiecki:Johan Schoukens	Linear Approximation of Weakly Nonlinear MIMO Systems
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tae-Weon Kang:Jeong-Hwan Kim:E. F. Yurchuk:Jeong-Il Park:M. V. Sargsyan:I. E. Arsaev:R. I. Ouzdin	Design, Construction, and Performance Evaluation of a Cryogenic 7-mm Coaxial Noise Standard
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takanori Komuro:Shingo Sobukawa:Hiroshi Sakayori:Masashi Kono:Haruo Kobayashi	Total Harmonic Distortion Measurement System of Electronic Devices up to 100 MHz With Remarkable Sensitivity
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takayuki Wakimoto:Jari K. H&auml;llstr&ouml;m:Yury Chekurov:Masaru Ishii:Wolfgang Lucas:Jukka Piiroinen:Hiroyuki Shimizu	High-Accuracy Comparison of Lightning and Switching Impulse Calibrators
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Theodore P. Pachidis:John N. Lygouras	Pseudostereo-Vision System: A Monocular Stereo-Vision System as a Sensor for Real-Time Robot Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas E. Salem:Dimeji Ibitayo:Bruce R. Geil	Validation of Infrared Camera Thermal Measurements on High-Voltage Power Electronic Components
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Magesacher:Per &Ouml;dling:Per Ola B&ouml;rjesson:Tomas Nordstr&ouml;m	Verification of Multipair Copper-Cable Model by Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Todor Cooklev:John C. Eidson:Afshaneh Pakdaman	An Implementation of IEEE 1588 Over IEEE 802.11b for Synchronization of Wireless Local Area Network Nodes
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tom&aacute;s Radil:Jan Fischer:Jan Kucera	Dimension Measurement of Objects With Circular Cross Section Using Point Light Sources and an Image Sensor Without Lens
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Toni Lopez:Reinhold Elferich	Measurement Technique for the Static Output Characterization of High-Current Power MOSFETs
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Torsten Funck:Manfred Klonz	Improved AC-DC Current Transfer Step-Up With New Current Shunts and Potential Driven Guarding
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper	Uncertainties of VNA S-Parameter Measurements Applying the TAN Self-Calibration Method
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Gian Carlo Bosco:Marco Lanzillotti	Calibration of a Wideband Transformer for Measurement in the Millivolt Range by Means of AC-AC Transfer
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Giorgio Boella:Danilo Serazio	An Investigation Over Superconductive Inductive and Capacitive Components for High-Precision Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Usman A. Khan:Mohammed N. Afsar	Measurement of Broadband Dielectric Properties of Cyclohexane, Chlorobenzene, 10% Formalin, and 1, 4-Dioxane Using Dispersive Fourier Transform Spectroscopy
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	V&iacute;tor Viegas:Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:Pedro Silva Gir&atilde;o	.NET Framework and Web Services: A Profit Combination to Implement and Enhance the IEEE 1451.1 Standard
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valentina Cecchi:Xiaoguang Yang:Karen Miu:Chika O. Nwankpa	Instrumentation and Measurement of a Power Distribution System Laboratory for Meter Placement and Network Reconfiguration Studies
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valentinas Dubickas:Hans Edin	High-Frequency Model of the Rogowski Coil With a Small Number of Turns
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeria Teppati:Andrea Ferrero:Daniela Parena:Umberto Pisani	Accuracy Improvement of Real-Time Load-Pull Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Victor X. Jin:Marcel Turcotte	Detecting Localized Interspersed Motifs in Genomic Sequences
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladimir A. Kazakov:D. Rodriguez S.	Sampling-Reconstruction Procedure of Gaussian Processes With Jitter Characterized by the Beta Distribution
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladimir G. Ivchenko:Alexander N. Kalashnikov:Richard E. Challis:Barrie Hayes-Gill	High-Speed Digitizing of Repetitive Waveforms Using Accurate Interleaved Sampling
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladimir V. Terzija:Vladimir Stanojevic:Marjan Popov:Lou van der Sluis	Digital Metering of Power Components According to IEEE Standard 1459-2000 Using the Newton-Type Algorithm
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Voicu Groza:Rami S. Abielmona:Mansour H. Assaf:Mohammed Elbadri:Mohammad El-Kadri:Arkan Khalaf	A Self-Reconfigurable Platform for Built-In Self-Test Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Enrico Mohns:Kristian Dauke	Classical Nonquantum AC Power Measurements With Uncertainties Approaching 1 &#956;W/VA
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Enrico Mohns:M. Serra:Kristian Dauke:A. Suchy	Quasi-Synchronous Microcontroller-Based Highly Accurate Digital Sampling of AC Signals
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei-Da Hao:David H. Chiang	Corrections to "Digital Spectrum of a Nonuniformly Sampled Two-Dimensional Signal and Its Reconstruction"
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain	Determining the Reciprocity of Mixers Through Three-Port Large Signal Network Analyzer Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wojtek J. Bock:Jiahua Chen:Predrag Mikulic:Tinko A. Eftimov	A Novel Fiber-Optic Tapered Long-Period Grating Sensor for Pressure Monitoring
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wuliang Yin:Richard Binns:Stephen J. Dickinson:Claire Davis:Anthony J. Peyton	Analysis of the Liftoff Effect of Phase Spectra for Eddy Current Sensors
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xavier Margueron:Jean-Pierre Keradec	Identifying the Magnetic Part of the Equivalent Circuit of n -Winding Transformers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoguo Zhang:Qing Wang:Dejun Wan	Map Matching in Road Crossings of Urban Canyons Based on Road Traverses and Linear Heading-Change Model
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xinmin Lai:Xiaoyun Zhang:Yansong Zhang:Guanlong Chen	Weld Quality Inspection Based on Online Measured Indentation From Servo Encoder in Resistance Spot Welding
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yaoying Lin:Volker Hans	Self-Monitoring Ultrasonic Gas Flow Meter Based on Vortex and Correlation Method
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Hua Tang:Clark A. Hamilton:David Deaver:Harold V. Parks:Barry M. Wood	The Seventh Intercomparison of Josephson Voltage Standards in North America
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Li Lin:Chung-Ping Young:Alvin W. Y. Su	Versatile PC/FPGA-Based Verification/Fast Prototyping Platform With Multimedia Applications
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yicheng Wang:Andrew D. Koffman:Gerald J. FitzPatrick	Dissipation Factors of Fused-Silica Capacitors in the Audio Frequency Range
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yiheng Ian Wang:Carey J. Simonson:Robert W. Besant:Wei Shang	Transient Humidity Measurements - Part I: Sensor Calibration and Characteristics
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yiheng Ian Wang:Carey J. Simonson:Robert W. Besant:Wei Shang	Transient Humidity Measurements: Part II - Determination of the Characteristics of an Interactive Device
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu Su:Mark H. Fisher:Andrzej Wolczowski:Geoffrey Duncan Bell:David J. Burn:R. X. Gao	Towards an EMG-Controlled Prosthetic Hand Using a 3-D Electromagnetic Positioning System
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yufeng Dong:Michael Kraft:William Redman-White	Higher Order Noise-Shaping Filters for High-Performance Micromachined Accelerometers
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yves Rolain:Wendy Van Moer:Jeffrey A. Jargon:Donald C. DeGroot	On Peculiarities of S-Parameter Measurements
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yves Rolain:Wendy Van Moer:Johan Schoukens:Rik Pintelon	Measuring Nonlinear Differential RF Amplifiers Using One Single-Ended Source
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zbigniew Leonowicz:Tadeusz Lobos:Tomasz Sikorski	Time-Frequency Analysis of Complex Space Phasor in Power Electronics
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zheng Liu:David S. Forsyth:Jerzy P. Komorowski:Koichi Hanasaki:Thiagalingam Kirubarajan	Survey: State of the Art in NDE Data Fusion Techniques
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zixue Luo:Huai-Chun Zhou	A Combustion-Monitoring System With 3-D Temperature Reconstruction Based on Flame-Image Processing Technique
2007	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zu-yao Chang:Blagoy P. Iliev:J. F. de Groot:Gerard C. M. Meijer	Extending the Limits of a Capacitive Soil-Water-Content Measurement
2008	ACM Crossroads	Amit P. Sawant:Naveen Bali	MultiVizArch: multiple graphical layouts for visualizing software architecture
2008	ACM Crossroads	Cara Cocking	Digital blasphemy: an interview with Ryan Bliss
2008	ACM Crossroads	Cara Cocking	Finding an optimal tooth color match
2008	ACM Crossroads	Craig Thomas	Towards a user-friendly semantic formalism for natural language generation
2008	ACM Crossroads	David Chiu	On teaching computer science: thoughts and advice for TAs
2008	ACM Crossroads	Ed DeHart	Data encryption: mixing up the message in the name of security
2008	ACM Crossroads	James Hegarty	Geometric and path tracing methods for simulating light transport through volumes of water particles
2008	ACM Crossroads	Joe Bungo	The use of compiler optimizations for embedded systems software
2008	ACM Crossroads	Joonghoon Lee	Exploring global terrorism data: a web-based visualization of temporal data
2008	ACM Crossroads	Leslie Sandoval	Technical writing 101: a crash course
2008	ACM Crossroads	Marie desJardins	How to succeed in graduate school: a guide for students and advisors
2008	ACM Crossroads	Marie desJardins	How to succeed in graduate school: a guide for students and advisors, part I of II
2008	ACM Crossroads	Richard Bergmair	Ethical lessons learned from computer science
2008	ACM Crossroads	Ryan Nauman	Getting started with PHP and smarty
2008	ACM Crossroads	Salik Syed	Motion planning for skateboard-like robots in dynamic environments
2008	ACM Crossroads	Shahriar Manzoor	Common mistakes in online and real-time contests
2008	ACM Crossroads	Sid Stamm	Mixed nuts: atypical classroom techniques for computer science courses
2008	ACM Crossroads	William Ella	Detecting steganography on a large scale
2008	IEEE Computer	Alois Schl&ouml;gl:Clemens Brunner	BioSig: A Free and Open Source Software Library for BCI Research
2008	IEEE Computer	Anatole L&eacute;cuyer:Fabien Lotte:Richard B. Reilly:Robert Leeb:Michitaka Hirose:Mel Slater	Brain-Computer Interfaces, Virtual Reality, and Videogames
2008	IEEE Computer	Barry W. Boehm	Making a Difference in the Software Century
2008	IEEE Computer	Bertrand Meyer	Seven Principles of Software Testing
2008	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Science Enrollments Drop
2008	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Releases Q3 &amp; 4 Conference Slate
2008	IEEE Computer	Brad Smith	A Storm (Worm) Is Brewing
2008	IEEE Computer	Brad Smith	ARM and Intel Battle over the Mobile Chip's Future
2008	IEEE Computer	Brian Magerko	Adaptation in Digital Games
2008	IEEE Computer	Carl Symborski	Scalable User Content Distribution for Massively Multiplayer Online Worlds
2008	IEEE Computer	Christian S. Jensen:Carmen Ruiz Vicente:Rico Wind	User-Generated Content: The Case for Mobile Services
2008	IEEE Computer	Craig Lee:George Percivall	Standards-Based Computing Capabilities for Distributed Geospatial Applications
2008	IEEE Computer	Cyrus Shahabi:Mehrdad Jahangiri:Farnoush Banaei Kashani	ProDA: An End-to-End Wavelet-Based OLAP System for Massive Datasets
2008	IEEE Computer	Cyrus Shahabi:Tim Marsh:Kiyoung Yang:Hyunjin Yoon:Albert A. Rizzo:Margaret McLaughlin:Minyoung Mun	Immersidata Analysis: Four Case Studies
2008	IEEE Computer	Darold Higa	Walled Gardens versus the Wild West
2008	IEEE Computer	David Alan Grier	Click Here to Empty Trash
2008	IEEE Computer	David Alan Grier	Long John Software and the Digital Jolly Roger
2008	IEEE Computer	David Harel	Can Programming Be Liberated, Period
2008	IEEE Computer	Dennis J. McFarland:Jonathan R. Wolpaw	Brain-Computer Interface Operation of Robotic and Prosthetic Devices
2008	IEEE Computer	Diomidis Spinellis	The Antikythera Mechanism: A Computer Science Perspective
2008	IEEE Computer	Don Hardaway:Richard G. Mathieu:Richard P. Will	A New Mission for the Information Systems Discipline
2008	IEEE Computer	Dong Hyuk Woo:Hsien-Hsin S. Lee	Extending Amdahl's Law for Energy-Efficient Computing in the Many-Core Era
2008	IEEE Computer	Doug A. Bowman:Ryan P. McMahan	Virtual Reality: How Much Immersion Is Enough
2008	IEEE Computer	Gary Klein:Steven Deal:Sterling Wiggins	Cognitive Systems Engineering: The Hype and the Hope
2008	IEEE Computer	Gary McGraw	Automated Code Review Tools for Security
2008	IEEE Computer	George Bourianoff:Joe E. Brewer:Ralph K. Cavin III:James A. Hutchby:Victor V. Zhirnov	Boolean Logic and Alternative Information-Processing Devices
2008	IEEE Computer	George Lawton	Developing Software Online With Platform-as-a-Service Technology
2008	IEEE Computer	George Lawton	Moving the OS to the Web
2008	IEEE Computer	George Lawton	New Ways to Build Rich Internet Applications
2008	IEEE Computer	George Lawton	These Are Not Your Father's Widgets
2008	IEEE Computer	George Lawton	US Cell Phone Industry Faces an Open Future
2008	IEEE Computer	George Lawton	Wireless HD Video Heats Up
2008	IEEE Computer	Gert Pfurtscheller:Gernot R. M&uuml;ller-Putz:Reinhold Scherer:Christa Neuper	Rehabilitation with Brain-Computer Interface Systems
2008	IEEE Computer	Ian Gorton	XML Does Real Programmers a Service
2008	IEEE Computer	James A. Hutchby:Ralph K. Cavin III:Victor V. Zhirnov:Joe E. Brewer:George Bourianoff	Emerging Nanoscale Memory and Logic Devices: A Critical Assessment
2008	IEEE Computer	James Geller:Soon Ae Chun:Yoo Jung An	Toward the Semantic Deep Web
2008	IEEE Computer	Janusz Sosnowski:Dawid Trawczynski:Janusz Zalewski	Safety Issues in Modern Bus Standards
2008	IEEE Computer	Jeffrey M. Voas:Phillip A. Laplante	Standards Confusion and Harmonization
2008	IEEE Computer	Jeonghwa Yang:Bill N. Schilit:David W. McDonald	Activity Recognition for the Digital Home
2008	IEEE Computer	Jerlando F. L. Jackson:Elizabeth M. O'Callaghan	Computer Science Faculty Diversity During the Past Decade
2008	IEEE Computer	Jim Hendler	Web 3.0: Chicken Farms on the Semantic Web
2008	IEEE Computer	John C. Sloan:Taghi M. Khoshgoftaar:Venkat Raghav	Assuring Timeliness in an e-Science Service-Oriented Architecture
2008	IEEE Computer	John Funge	Let Us Entertain You
2008	IEEE Computer	John L. Cole	Network Science from an IT and US Army Perspective
2008	IEEE Computer	Jonathan Donner:Rikin Gandhi:Paul Javid:Indrani Medhi:Aishwarya Ratan:Kentaro Toyama:Rajesh Veeraraghavan	Stages of Design in Technology for Global Development
2008	IEEE Computer	Kai A. Olsen	The $100, 000 Keying Error
2008	IEEE Computer	Kentaro Toyama:M. Bernardine Dias	Information and Communication Technologies for Development
2008	IEEE Computer	Kevin Ryan	Engineering the Irish Software Tiger
2008	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	A New Wi-Fi for Peer-to-Peer Communications
2008	IEEE Computer	Lloyd Watts	Advanced Noise Reduction for Mobile Telephony
2008	IEEE Computer	Luigina Ciolfi:Mikael Fernstr&ouml;m:Liam J. Bannon:Parag Deshpande:Paul Gallagher:Colm McGettrick:Nicola Quinn:Stephen Shirley	The Shannon Portal Installation: Interaction Design for Public Places
2008	IEEE Computer	Luther Martin	Identity-Based Encryption Comes of Age
2008	IEEE Computer	Luther Martin	Key-Management Infrastructure for Protecting Stored Data
2008	IEEE Computer	M. Ang&eacute;lica Pinninghoff:Ricardo Contreras Arriagada:John Atkinson	Using Genetic Algorithms to Model Road Networks
2008	IEEE Computer	Margaret H. Hamilton:William R. Hackler	Universal Systems Language: Lessons Learned from Apollo
2008	IEEE Computer	Mark D. Hill:Michael R. Marty	Amdahl's Law in the Multicore Era
2008	IEEE Computer	Mark E. Hazen	The Technology Behind HomePlug AV Powerline Communications
2008	IEEE Computer	Max Bajracharya:Mark W. Maimone:Daniel M. Helmick	Autonomy for Mars Rovers: Past, Present, and Future
2008	IEEE Computer	Michael A. Cusumano	The Changing Software Business: Moving from Products to Services
2008	IEEE Computer	Michael van Lent	The Business of Fun
2008	IEEE Computer	Michael van Lent	The Future Is Virtually Here
2008	IEEE Computer	Mikael Lindvall:Dirk Muthig	Bridging the Software Architecture Gap
2008	IEEE Computer	Nancy Wilkins-Diehr:Dennis Gannon:Gerhard Klimeck:Scott Oster:Sudhakar Pamidighantam	TeraGrid Science Gateways and Their Impact on Science
2008	IEEE Computer	Neal Leavitt	Application Awareness Makes Storage More Useful
2008	IEEE Computer	Neal Leavitt	Will IEEE 802.1X Finally Take Off in 2008
2008	IEEE Computer	Olav Lysne:Sven-Arne Reinemo:Tor Skeie:&Aring;shild Gr&oslash;nstad Solheim:Thomas S&oslash;dring:Lars Paul Huse:Bj&oslash;rn Dag Johnsen	Interconnection Networks: Architectural Challenges for Utility Computing Data Centers
2008	IEEE Computer	Oriana Riva:Jaakko Kangasharju	Challenges and Lessons in Developing Middleware on Smart Phones
2008	IEEE Computer	Pablo Moreno-Ger:Iv&aacute;n Mart&iacute;nez-Ortiz:Jos&eacute; Luis Sierra:Baltasar Fern&aacute;ndez-Manj&oacute;n	A Content-Centric Development Process Model
2008	IEEE Computer	Paul Townend:Jinpeng Huai:Jie Xu:Nik Looker:Dacheng Zhang:Jianxin Li:Liang Zhong	CROWN-C: A High-Assurance Service-Oriented Grid Middleware System
2008	IEEE Computer	Philip C. Treleaven:Jonathan Wells	3D Body Scanning and Healthcare Applications
2008	IEEE Computer	Quan Z. Sheng:Xue Li:Sherali Zeadally	Enabling Next-Generation RFID Applications: Solutions and Challenges
2008	IEEE Computer	Qusay H. Mahmoud:Allan Dyer	Mobile Devices in an Introductory Programming Course
2008	IEEE Computer	Rangachar Kasturi	2008: The Year of Revitalization
2008	IEEE Computer	Rangachar Kasturi:Carl K. Chang	Introducing the Advanced Technology Executive Forum
2008	IEEE Computer	Richard Heeks	ICT4D 2.0: The Next Phase of Applying ICT for International Development
2008	IEEE Computer	Rolf Oppliger:Ralf Hauser:David A. Basin	SSL/TLS Session-Aware User Authentication
2008	IEEE Computer	Ronald H. Perrott:Terence J. Harmer:Rhys Lewis	e-Science Infrastructure for Digital Media Broadcasting
2008	IEEE Computer	Ronald Prescott Loui	In Praise of Scripting: Real Programming Pragmatism
2008	IEEE Computer	Satoshi Matsuoka:Kazushige Saga:Mutsumi Aoyagi	Coupled-Simulation e-Science Support in the NAREGI Grid
2008	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Internet Researchers Look to Wipe the Slate Clean
2008	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Proponents Try to Rehabilitate Peer-to-Peer Technology
2008	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	The Wireless Industry Begins to Embrace Femtocells
2008	IEEE Computer	Sonesh Surana:Rabin K. Patra:Sergiu Nedevschi:Eric A. Brewer	Deploying a Rural Wireless Telemedicine System: Experiences in Sustainability
2008	IEEE Computer	Srijith Krishnan Nair:Ron Gerrits:Bruno Crispo:Andrew S. Tanenbaum	Turning Teenagers into Stores
2008	IEEE Computer	Stephen B. Seidman	Software Engineering Certification Schemes
2008	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Mobile WiMax: The Next Wireless Battle Ground
2008	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	The Mobile Web Comes of Age
2008	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Virtualization Sparks Security Concerns
2008	IEEE Computer	Suman Nath:Jie Liu:Feng Zhao	SensorMap for Wide-Area Sensor Webs
2008	IEEE Computer	Tak Cheung Lam:Jianxun Jason Ding:Jyh-Charn Liu	XML Document Parsing: Operational and Performance Characteristics
2008	IEEE Computer	Vashek Matyas:Daniel Cvrcek:Jan Krhovjak:Marek Kumpost	Authorizing Card Payments with PINs
2008	IEEE Computer	Vijay S. Kumar:Sivaramakrishnan Narayanan:Tahsin M. Kur&ccedil;:Jun Kong:Metin N. Gurcan:Joel H. Saltz	Analysis and Semantic Querying in Large Biomedical Image Datasets
2008	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Supporting Acquisition of Basic Skills
2008	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Craft of Programming
2008	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Dea[r]th of Human Understanding
2008	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The European Union and the Semantic Web
2008	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The History of the Computing Profession
2008	IEEE Computer	Wojciech Cellary	Content Communities on the Internet
2008	IEEE Computer	Yang Li:James A. Landay	Into the Wild: Low-Cost Ubicomp Prototype Testing
2008	IEEE Computer	Yong Xue:Wei Wan:Yingjie Li 0001:Jie Guang:Linyan Bai:Ying Wang:Jianwen Ai	Quantitative Retrieval of Geophysical Parameters Using Satellite Data
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. E. E. Rogers:J. C. Carter:M. Derome:D. L. Smythe	Extending the Dynamic Range of a Spectrum Monitor Using Comparison Switching and Spectral Averaging
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Kawalec:M. Pasternak	A New High-Frequency Surface Acoustic Wave Sensor for Humidity Measurement
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. M. Siddiolo:L. D'Acquisto	A Direction/Orientation-Based Method for Shape Measurement by Shadow Moir&Eacute;
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. T. Muoz:Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Shanks' Method for Dynamic Phasor Estimation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdullah Eroglu:Jay Kyoon Lee	The Complete Design of Microstrip Directional Couplers Using the Synthesis Technique
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdulmotaleb El-Saddik:Abu Saleh Md. Mahfujur Rahman:M. Anwar Hossain	Suitability of Searching and Representing Multimedia Learning Resources in a 3-D Virtual Gaming Environment
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdulmotaleb El-Saddik:Richard J. Duro:Stefano Ferrari	Guest EditorialSpecial Section on VECIMS 2006
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ac&aacute;cio M. R. Amaral:A. J. Marques Cardoso	An Economic Offline Technique for Estimating the Equivalent Circuit of Aluminum Electrolytic Capacitors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adrian D. C. Chan:Mohyledin M. Hamdy:Armin Badre:Vesal Badee	Wavelet Distance Measure for Person Identification Using Electrocardiograms
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ai-ichiro Sasaki:Mitsuru Shinagawa	Principle and Application of a Sensitive Handy Electrooptic Probe for Sub-100-MHz Frequency Range Signal Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aimar Ega&ntilde;a:Fernando Seco:Ram&oacute;n Ceres	Processing of Ultrasonic Echo Envelopes for Object Location With Nearby Receivers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Akira Kimoto:Katsunori Shida	A New Multifunctional Sensor Using Piezoelectric Ceramic Transducers for Simultaneous Measurements of Propagation Time and Electrical Conductance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alanson P. Sample:Daniel J. Yeager:Pauline S. Powledge:Alexander V. Mamishev:Joshua R. Smith	Design of an RFID-Based Battery-Free Programmable Sensing Platform
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Albert Saravi:Peter D. Lawrence:Frank Lam	Estimating the Strength of Boards Using Mixed Signals of MOE and X-Ray Images
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Valdes-Garcia:Radhika Venkatasubramanian:Jos&eacute; Silva-Mart&iacute;nez:Edgar S&aacute;nchez-Sinencio	A Broadband CMOS Amplitude Detector for On-Chip RF Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	USB Sensor Network for Industrial Applications
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	A New Instrument for Real-Time Ethernet Performance Measurement
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	The construction of random-fuzzy variables from the available relevant metrological information
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Pesatori:Gianluca Galzerano:Michele Norgia:Elisa Sani:L. Bonelli:Alessandra Toncelli:Mauro Tonelli:Paolo Laporta:Cesare Svelto	Characterization of Single-Frequency Yb: hboxKYF<sub>4</sub> Lasers at 1.03 muhboxm for Optical Frequency Metrology
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Pesatori:Michele Norgia:V. Calabrese:Gianluca Galzerano:Elio Bava:Cesare Svelto	Optical Frequency Standard by HI Doppler-Broadened Absorption and External-Cavity Laser Diode at 1.541 muhboxm
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexandre de Almeida Prado Pohl:Gisane A. Michelon:Simone M&uuml;ller Vidal:Haroldo Stark Filho:Keiko Ono Fonseca	Remote RF and Baseband Video Measurement Laboratory Based Upon Open-Code Software
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alicja Konczakowska:Jacek Cichosz:Arkadiusz Szewczyk	A New Method for RTS Noise of Semiconductor Devices Identification
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amedeo Capozzoli:Cedric Curcio:Giuseppe D'Elia:Angelo Liseno	Millimeter-Wave Phaseless Antenna Characterization
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ana-Maria Cretu:Pierre Payeur:Emil M. Petriu	Neural Network Mapping and Clustering of Elastic Behavior From Tactile and Range Imaging for Virtualized Reality Applications
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Luigi Ferrigno:Marco Laracca:Mario Molinara	Crack Shape Reconstruction in Eddy Current Testing Using Machine Learning Systems for Regression
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Carta:Nicola Locci:Carlo Muscas:Sara Sulis	A Flexible GPS-Based System for Synchronized Phasor Measurement in Electric Distribution Networks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Luciano Tarricone:M. Vallone:Filippo Attivissimo:Amerigo Trotta	Uncertainty Estimation in Simultaneous Measurements of Levels and Permittivities of Liquids Using TDR Technique
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea De Marcellis:Alessandro Depari:Giuseppe Ferri:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Vincenzo Stornelli:Andrea Taroni	A CMOS Integrable Oscillator-Based Front End for High-Dynamic-Range Resistive Sensors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Trucco:Maria Palmese:Stefania Repetto	Devising an Affordable Sonar System for Underwater 3-D Vision
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Michalski:Bogdan Dziadak:Lukasz Makowski	Mobile-Observation-Point-Selected Aspects in Design and Signal Transmission
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andy Fung:Lorene Samoska:Goutam Chattopadhyay:Todd Gaier:Pekka Kangaslahti:D. Pukala:C. Oleson:A. Denning:Yuenie Lau	Two-Port Vector Network Analyzer Measurements Up to 508 GHz
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Angelos Amanatiadis:Ioannis Andreadis:Konstantinos Konstantinidis	Design and Implementation of a Fuzzy Area-Based Image-Scaling Technique
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anna Marconato:Michele Gubian:Andrea Boni:Bruno G. Caprile:Dario Petri	Accurate and Resource-Aware Classification Based on Measurement Data
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anna Marconato:Mingqing Hu:Andrea Boni:Dario Petri	Dynamic Compensation of Nonlinear Sensors by a Learning-From-Examples Approach
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy:Andr&aacute;s R&ouml;vid:Takeshi Hashimoto	Gradient-Based Synthesized Multiple Exposure Time Color HDR Image
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Bracale:Guido Carpinelli:Zbigniew Leonowicz:Tadeusz Lobos:Jacek Rezmer	Measurement of IEC Groups and Subgroups Using Advanced Spectrum Estimation Methods
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Salvatore Nuccio	A Virtual Instrument for the Measurement of IEEE Std. 1459-2000 Power Quantities
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Salvatore Nuccio	Comparison of Nonactive Powers for the Detection of Dominant Harmonic Sources in Power Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arianna Mencattini:Marcello Salmeri:Roberto Lojacono:Marco Frigerio:Federica Caselli	Mammographic Images Enhancement and Denoising for Breast Cancer Detection Using Dyadic Wavelet Processing
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atif Alamri:Mohamad A. Eid:Rosa Iglesias:Shervin Shirmohammadi:Abdulmotaleb El-Saddik	Haptic Virtual Rehabilitation Exercises for Poststroke Diagnosis
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ayman El-Sawah:Nicolas D. Georganas:Emil M. Petriu	A Prototype for 3-D Hand Tracking and Posture Estimation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Azzam I. Moustapha:Rastko R. Selmic	Wireless Sensor Network Modeling Using Modified Recurrent Neural Networks: Application to Fault Detection
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	B. Chakraborty	A New Method for Spectral Performance Evaluation of a Chromatic and Achromatic Quarter-Wave Retarder
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bal&aacute;zs Fodor:Istv&aacute;n Koll&aacute;r	ADC Testing With Verification
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bassel Abou Merhy:Pierre Payeur:Emil M. Petriu	Application of Segmented 2-D Probabilistic Occupancy Maps for Robot Sensing and Navigation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernard C. Picinbono	Measurements of Second-Order Properties of Point Processes
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernardo Tellini:Romano Giannetti:Santiago Liz&oacute;n-Mart&iacute;nez	Sensorless Measurement Technique for Characterization of Magnetic Material Under Nonperiodic Conditions
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boby George:N. Madhu Mohan:V. Jagadeesh Kumar	A Linear Variable Differential Capacitive Transducer for Sensing Planar Angles
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bodhaswar T. Maharaj:Jon W. Wallace:Michael A. Jensen:Louis P. Linde	A Low-Cost Open-Hardware Wideband Multiple-Input-Multiple-Output (MIMO) Wireless Channel Sounder
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Pietro Giannone:Salvatore Graziani	A Low-Cost Experimental Setup to Characterize Piezoelectric Cantilever Bimorphs
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Pietro Giannone:Salvatore Graziani:Nicola Pitrone	Characterization of the Dielectric and Pyroelectric Properties of Ferroelectric Material
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Vincenzo Sacco:Adi R. Bulsara:Visarath In	PCB Fluxgate Magnetometers With a Residence Times Difference Readout Strategy: The Effects of Noise
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Buford Randall Jean	A Microwave Sensor for Steam Quality
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C&eacute;sar Daniel Perciante:Jos&eacute; A. Ferrari	Magnetic Crosstalk Minimization in Optical Current Sensors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. E. Rehorn:N. Scott Barker	A Miniaturized Low-Cost 60-1000-MHz PCB Spectrum Analyzer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Calogero Pace:Gino Giusi:Felice Crupi:Salvatore Lombardo	Detection and Classification of Single-Electron Jumps in Si Nanocrystal Memories
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo F. M. Carobbi:Marco Cati	The Absolute Maximum of the Likelihood Function of the Rice Distribution: Existence and Uniqueness
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmine Landi:Mario Luiso:Nicola Pasquino	A Remotely Controlled Onboard Measurement System for Optimization of Energy Consumption of Electrical Trains
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Celso Guti&eacute;rrez-Mart&iacute;nez:J. Santos-Aguilar	Electric Field Sensing Scheme Based on Matched hboxLiNbO<sub>3</sub> Electro-Optic Retarders
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cetin Cetinkaya:Liang Ban:Ganesh Subramanian:Ilgaz Akseli	Multimode Air-Coupled Excitation of Micromechanical Structures
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chao Zheng:Kay-Soon Low	A Virtual Instrument for the Testing and Performance Evaluation of a Microsatellite Power Supply System
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles B. Cameron	Parallel Ray Tracing Using the Message Passing Interface
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles J. Burroughs:Alain R&uuml;fenacht:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Bryan C. Waltrip:Thomas L. Nelson	Error and Transient Analysis of Stepwise-Approximated Sine Waves Generated by Programmable Josephson Voltage Standards
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charlotte Yuk-Fan Ho:Bingo Wing-Kuen Ling:Yanqun Liu:Peter Kwong-Shun Tam:Kok Lay Teo	Optimum Design of Discrete-Time Differentiators via Semi-Infinite Programming Approach
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chek-Sing Teo:Kok Kiong Tan:Ser Yong Lim	Dynamic Geometric Compensation for Gantry Stage Using Iterative Learning Control
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chen Yongguang:Ke Hongfa:Liu Yi	Grey Distance Information Approach for Parameter Estimation of Small Samples
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cheng-Ning Huang:Fang-Ming Yu:Hung-Yuan Chung	The Scanning Data Collection Strategy for Enhancing the Quality of Electrical Impedance Tomography
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cheng-Ta Chiang:Chi-Shen Wang:Yu-Chung Huang	A Monolithic CMOS Autocompensated Sensor Transducer for Capacitive Measuring Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chien-Chang Huang:Huan-Che Lin	A Novel Calibration Algorithm With Unknown Line-Series-Shunt Standards for Broadband S-Parameter Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Hung Chen:Ying-Lien Wang:M. H. Bakr:Zheng Zeng	Novel Noise Parameter Determination for On-Wafer Microwave Noise Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ching-Yuan Yang:Yu Lee	A PWM and PAM Signaling Hybrid Technology for Serial-Link Transceivers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christina G. Siontorou:Fragiskos A. Batzias	Carbohydrate Detection Failure Analysis via Biosensoring
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christophe Doignon:Dominique Knittel:Xavier Maurice	A Vision-Based Technique for Edge Displacement and Vibration Estimations of a Moving Flexible Web
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun Aun Tan:Kuan Hiang Kwek	A Gigawatt High-Voltage Generator for Coherent Soft X-Ray Generation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cindy Bastiaensen:Wim Deprez:Wim Symens:Johan Driesen	Parameter Sensitivity and Measurement Uncertainty Propagation in Torque-Estimation Algorithms for Induction Machines
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cleonilson Prot&aacute;sio de Souza:Francisco Marcos de Assis:Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire	Circuit Testing Using the Principles of Self-Nonself Discrimination
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Colin Clark:Robert Cheesewright:Shiwen Wang	Prediction of the Dynamic Performance of Fast Response Coriolis Meter Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Costel Flueraru:S. Latoui:J. Besse:P. Legendre	Error Analysis of a Rotating Quarter-Wave Plate Stokes' Polarimeter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. Sharon:Juan-Carlos Monta&ntilde;o:Antonio L&oacute;pez:Manuel Castilla:Dolores Borr&aacute;s:Jaime Gutierrez	Power Quality Factor for Networks Supplying Unbalanced Nonlinear Loads
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Nicola Pasquino	Experimental Evaluation of Conducted Emissions by Variable-Speed Drives Under Variable Operating Conditions
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Nicola Rignano	Real-Time Digital Multifunction Instrument for Power Quality Integrated Indexes Measurement
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Marioli:Emilio Sardini:Mauro Serpelloni:Andrea Taroni	Contactless Transmission of Measurement Information Between Sensor and Conditioning Electronics
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David M. McNamara:J. P. Majo:Alireza K. Ziarani	Elimination of Power Line Interference on Telephone Cables Under Frequency-Varying Conditions
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Derek Nastase:Samit Ray Chaudhuri:Rebecca Chadwick:Tara C. Hutchinson:Kai-Uwe Doerr:Falko Kuester	Development and Evaluation of a Seismic Monitoring System for Building Interiors - Part I: Experiment Design and Results
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Desmond Germans:Hans J. W. Spoelder:Luc Renambot:Henri E. Bal:Sander van Daatselaar:P. van der Stelt	Measuring in Virtual Reality: A Case Study in Dentistry
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Di He:Henry Leung	Network Intrusion Detection Using CFAR Abrupt-Change Detectors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diego Ram&iacute;rez Mu&ntilde;oz:J. S&aacute;nchez Moreno:C&agrave;ndid Reig Escriva:Sivlia Casans Berga:A. Edith Navarro Ant&oacute;n	Constant Current Drive for Resistive Sensors Based on Generalized Impedance Converter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diego S. Benitez:Sung Quek:Patrick Gaydecki:Vladimir Torres	A Preliminary Magnetoinductive Sensor System for Real-Time Imaging of Steel Reinforcing Bars Embedded Within Concrete
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dimitris K. Papakostas:Alkis A. Hatzopoulos	A Unified Procedure for Fault Detection of Analog and Mixed-Mode Circuits Using Magnitude and Phase Components of the Power Supply Current Spectrum
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Alessandro Lampasi:Antonio Moschitta:Paolo Carbone	Accurate Digital Synthesis of Sinewaves
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongchuan Yu:Fang Liu:Pik-Yin Lai:Aiguo Wu	Nonlinear Dynamic Compensation of Sensors Using Inverse-Model-Based Neural Network
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Drago Cmuk:Mladen Borsic:Tarik Mutapcic:Sergio Rapuano	A Novel Approach to Remote Teaching: Multilanguage Magnetic Measurement Experiment
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	E. M. I. Ekanayake:D. M. G. Preethichandra:Keiichi Kaneto	An Amperometric Glucose Biosensor With Enhanced Measurement Stability and Sensitivity Using an Artificially Porous Conducting Polymer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eckhard Schleicher:Marco Jose Da Silva:Uwe Hampel	Enhanced Local Void and Temperature Measurements for Highly Transient Multiphase Flows
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eiji Suzuki:Satoru Arakawa:Masanori Takahashi:Hiroyasu Ota:Ken Ichi Arai:Risaburo Sato	Visualization of Poynting Vectors by Using Electro-Optic Probes for Electromagnetic Fields
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ekachai Phaisangittisagul:H. Troy Nagle	Sensor Selection for Machine Olfaction Based on Transient Feature Extraction
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erik Wernholt:Svante Gunnarsson	Estimation of Nonlinear Effects in Frequency Domain Identification of Industrial Robots
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erkan Y&uuml;ce	Design of a Simple Current-Mode Multiplier Topology Using a Single CCCII+
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erkan Y&uuml;ce	Grounded Inductor Simulators With Improved Low-Frequency Performances
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erkan Y&uuml;ce:Shahram Minaei	Electronically Tunable Simulated Transformer and Its Application to Stagger-Tuned Filter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eugene Y. Song:Kang B. Lee	STWS: A Unified Web Service for IEEE 1451 Smart Transducers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eulalia Balestrieri	DAC Time-Domain Specifications Toward Standardization
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrizio Ciancetta:Biagio D'Apice:Daniele Gallo:Carmine Landi	Plug-n-Play Smart Sensor Network With Dynamic Web Service
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Farhad Ghassemi:Shahram Tafazoli:Peter D. Lawrence:Keyvan Hashtrudi-Zaad	Design and Calibration of an Integration-Free Accelerometer-Based Joint-Angle Sensor
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fawaz A. Alsulaiman:Abdulmotaleb El-Saddik	Three-Dimensional Password for More Secure Authentication
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Pianegiani:Mingqing Hu:Andrea Boni:Dario Petri	Energy-Efficient Signal Classification in Ad hoc Wireless Sensor Networks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Attilio Di Nisio:Nicola Giaquinto:Mario Savino	Measuring Time Base Distortion in Analog-Memory Sampling Digitizers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;rique Giannini:Emmanuelle Bourdel:Daniel Pasquet	A New Method to Extract Noise Parameters Based on a Frequency- and Time-Domain Analysis of Noise Power Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:Srinivas Sukumar:Keerthisrivatsav Valluru:P. Bathini:S. Atreya Paturi:K. Ambadipudi:D. Wagenar:V. Adya:M. Reddy:Luay Fraiwan:Daniel B. Sheffer	Increased Visibility of Targets Submerged in Scattering Opaque Media and Polarimetric Techniques
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giada Giorgi:Claudio Narduzzi	A Study of Measurement-Based Traffic Models for Network Diagnostics
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giada Giorgi:Claudio Narduzzi	Detection of Anomalous Behaviors in Networks From Traffic Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giancarlo Tosin:James F. Citadini:Evandro Conforti	Long Rotating Coil System Based on Stretched Tungsten Wires for Insertion Device Characterization
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:Antonio Pietrosanto:Paolo Sommella	A Methodology to Test Instrument Software: An Automotive Diagnostic System Application
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:Antonio Pietrosanto:Paolo Sommella	A Statistical Approach for Improving the Performance of a Testing Methodology for Measurement Software
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:Luigi Ferrigno:Gianfranco Miele	Experimental Investigation of the Electromagnetic Interference of ZigBee Transmitters on Measurement Instruments
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Edoardo Fiorucci:A. R. Spena:Carmine Di Nucci	Analysis of Turbulent Flow Speed Profiles in Pressure Pipes Using the Dissimilar Similitude Technique Applied to an Electrolytic Tank: Implementation and Experimental Characterization
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Edoardo Fiorucci:Carmine Landi	A Digital Instrument for Light Flicker Effect Evaluation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Edoardo Fiorucci:Fabrizio Ciancetta	The Performance Evaluation of IEC Flicker Meters in Realistic Conditions
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Moschioni:Bortolino Saggin:Marco Tarabini	3-D Sound Intensity Measurements: Accuracy Enhancements With Virtual-Instrument-Based Technology
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giuseppe Ferri:Nicola Carlo Guerrini:E. Silverii:A. Tatone	Vibration Damping Using CCII-Based Inductance Simulators
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gorka Prieto:David Guerra:Jos&eacute; M. Mat&iacute;as:Manuel V&eacute;lez:Amaia Arrinda	Digital-Radio-Mondiale (DRM) Measurement-System Design and Measurement Methodology for Fixed and Mobile Reception
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Graziano Cerri:Roberto De Leo:Valter Mariani Primiani:Paola Russo	Measurement of the Properties of a Plasma Column Used as a Radiating Element
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Anna Maria Lucia Lanzolla:Francesco Piccininni:Gurvinder S. Virk	Design and Characterization of Solar-Assisted Heating Plant in Domestic Houses
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Filippo Attivissimo:Nicola Giaquinto:Anna Maria Lucia Lanzolla:Nicola Sasanelli	Best Match Procedures in Transition Phase Identification for Handgrip Test Analysis in Normal and Pathological Subjects
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grzegorz Fusiek:Pawel Niewczas:Andrew J. Willshire:James R. McDonald	Nonlinearity Compensation of the Fiber Bragg Grating Interrogation System Based on an Arrayed Waveguide Grating
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grzegorz Wiczynski	Analysis of Voltage Fluctuations in Power Networks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grzegorz Wiczynski	Sectional Approximation of the Flickermeter Transformation Characteristic for a Sinusoidal Modulating Signal
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gyula Simon:Mikl&oacute;s Moln&aacute;r:L&aacute;szl&oacute; G&ouml;nczy:Bernard Cousin	Robust k-Coverage Algorithms for Sensor Networks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hafizur Rahaman:Debesh K. Das:Bhargab B. Bhattacharya	An Adaptive BIST Design for Detecting Multiple Stuck-Open Faults in a CMOS Complex Cell
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hamidreza Hashempour:Fabrizio Lombardi	Evaluation and Analysis of Heuristic Techniques for Vector Ordering of VLSI Test Sets
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Helko E. van den Brom:Ernest Houtzager:Bernd E. R. Brinkmeier:Oleg A. Chevtchenko	Bipolar Pulse-Drive Electronics for a Josephson Arbitrary Waveform Synthesizer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hirosuke Suzuki:Toshio Kamijo	Millimeter-Wave Measurement of Complex Permittivity by Perturbation Method Using Open Resonator
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroyuki Fujiki	Improvement of the Voltage Dependence of High-Voltage AC-DC Transfer Differences at the NMIJ
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hosein Marzi	Modular Neural Network Architecture for Precise Condition Monitoring
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsin-Wen Ting:Bin-Da Liu:Soon-Jyh Chang	A Histogram-Based Testing Method for Estimating A/D Converter Performance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hubert Zangl:Gerald Steiner	Optimal Design of Multiparameter Multisensor Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hung-Hsing Lin:Ching-Chih Tsai:Jui-Cheng Hsu	Ultrasonic Localization and Pose Tracking of an Autonomous Mobile Robot via Fuzzy Adaptive Extended Information Filtering
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hyunbean Yi:Jaehoon Song:Sungju Park	Low-Cost Scan Test for IEEE-1500-Based SoC
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Igor S. Stievano:Claudio Siviero:Flavio G. Canavero:Ivan A. Maio	Behavioral Modeling of Digital Devices Via Composite Local Linear State-Space Relations
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Igor S. Stievano:Ivan A. Maio:Flavio G. Canavero	Behavioral Models of IC Output Buffers From on-the-Fly Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilia G. Polushin:Peter Xiaoping Liu:Chung-Horng Lung	Projection-Based Force Reflection Algorithm for Stable Bilateral Teleoperation Over Networks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Iliana E. Portugu&eacute;s:Philip J. Moore:Ian A. Glover:Robert John Watson	A Portable Wideband Impulsive Noise Location System
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ivan Lenicek:Damir Ilic:Roman Malaric	Determination of High-Resolution Digital Voltmeter Input Parameters
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. J. Gutierrez:Jesus Ruiz:Luis A. Leturiondo:Andoni Lazkano	Flicker Measurement System for Wind Turbine Certification
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. J. Gutierrez:Jesus Ruiz:Unai Irusta:Sofia Ruiz de Gauna	A New Alternative for the Input-Voltage Adaptor of the IEC Flickermeter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaakko Astola:Karen O. Egiazarian:G. I. Khlopov:S. I. Khomenko:Igor V. Kurbatov:V. Ye. Morozov:Alexander V. Totsky	Application of Bispectrum Estimation for Time-Frequency Analysis of Ground Surveillance Doppler Radar Echo Signals
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacek Jakubowski:Andrzej Michalski	Application of Selected Linear Algebra Processing Methods in the Electromagnetic Flow Measurement for Open Channels
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacek Mirkowski:Waldemar T. Smolik:M. Yang:T. Olszewski:Roman Szabatin:Dariusz S. Radomski:Wuqiang Q. Yang	A New Forward-Problem Solver Based on a Capacitor-Mesh Model for Electrical Capacitance Tomography
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacek Piskorowski	Some Aspects of Dynamic Reduction of Transient Duration in Delay-Equalized Chebyshev Filters
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	JaeMu Yun:Jae-Pyung Ko:JangMyung Lee	An Inexpensive and Accurate Absolute Position Sensor for Driving Assistance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaidilson J&oacute; da Silva:Miguel Gon&ccedil;alves Wanzeller:P. de Almeida Farias:Jos&eacute; S&eacute;rgio da Rocha Neto	Development of Circuits for Excitation and Reception in Ultrasonic Transducers for Generation of Guided Waves in Hollow Cylinders for Fouling Detection
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James Chien-Mo Li:Po-Chou Lin:Chih-Ming Chiang:Chuo-Jan Pan:Chao-Wen Tseng	Effective and Economic Phase Noise Testing for Single-Chip TV Tuners
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James M. Masciotti:Joseph M. Lasker:Andreas H. Hielscher	Digital Lock-In Detection for Discriminating Multiple Modulation Frequencies With High Accuracy and Computational Efficiency
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaswinder Lota:Mohammed Al-Janabi:Izzet Kale	Nonlinear-Stability Analysis of Higher Order Delta -Sigma Modulators for DC and Sinusoidal Inputs
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Javier Rodriguez:J. Meca:J. A. Jimenez:E. J. Bueno	Monitoring and Quality Improvement of Pharmaceutical Glass Container's Manufacturing Process
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean-Marc Dienot:E. Batista:M. Bernard	Dual Experimental Approach for Thermal Impacts on Electromagnetic Behavior of Electronic Circuit Board Configurations
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean J. Hunsinger:B. Serio	FPGA Implementation of a Digital Sequential Phase-Shift Stroboscope for In-Plane Vibration Measurements With Subpixel Accuracy
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jen-Chien Hsu:Chauchin Su	BIST for Measuring Clock Jitter of Charge-Pump Phase-Locked Loops
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerzy Hoja:Grzegorz Lentka	Method Using Bilinear Transformation for Measurement of Impedance Parameters of a Multielement Two-Terminal Network
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerzy Weremczuk	Dew/Frost Point Recognition With Impedance Matrix of Fingerprint Sensor
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Ma:Wojtek J. Bock	Addressing Factors Affecting Fluorescent Signal Collection of a Multimode Photonic Crystal Fiber Fluorometer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiaqing Shao:Yong Yan	Digital Imaging Based Measurement of Diesel Spray Characteristics
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jie Liu:Wilson Wang:M. Farid Golnaraghi	An Extended Wavelet Spectrum for Bearing Fault Diagnostics
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Liesbeth Gomm&eacute;:Wendy Van Moer:Yves Rolain	Identification of a Block-Structured Nonlinear Feedback System, Applied to a Microwave Crystal Detector
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Enright:Godard	Design Optimization of a Digital Sun Sensor for Use With Parametric Processing
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John N. Lygouras:Theodore P. Pachidis:Kostas N. Tarchanidis:Vassilis S. Kodogiannis	Adaptive High-Performance Velocity Evaluation Based on a High-Resolution Time-to-Digital Converter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jonas Lundb&auml;ck:Sven Nordebo:Thomas Biro	A Digital Directional Coupler With Applications to Partial Discharge Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute;-Ignacio Izpura	1/f Electrical Noise in Planar Resistors: The Joint Effect of a Backgating Noise and an Instrumental Disturbance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Fayos-Fern&aacute;ndez:F. Victoria-Gonzalez:Antonio M. Martinez-Gonzalez:A. Morote-Marco:David A. S&aacute;nchez-Hern&aacute;ndez	Effect of Spectrum Analyzer Filtering on Electromagnetic Dosimetry Assessment for UMTS Base Stations
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Ismael de la Rosa Vargas:Gerardo Miramontes de Le&oacute;n:Lyle E. McBride:J. de Jesus Villa:Gilles Fleury:Marie-Eve Davoust	A Statistical Inference Comparison for Measurement Estimation Using Stochastic Simulation Techniques
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jose Maria Molina Garcia Pardo:Jos&eacute; V&iacute;ctor Rodr&iacute;guez:Leandro Juan-Llacer	MIMO Channel Sounder Based on Two Network Analyzers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Josep M. Fuertes:Borja Balle:Enric Ventura	Absolute-Type Shaft Encoding Using LFSR Sequences With a Prescribed Length
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan Monroy:Jos&eacute; Antonio Becerra:Francisco Bellas:Richard J. Duro	Improving Performance in HPC Centers by Modeling Users Through an Evolutionary Virtual Interface
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan Pablo Alegre:Santiago Celma:Bel&eacute;n Calvo:Jose Maria Garcia del Pozo	Design of a Novel Envelope Detector for Fast-Settling Circuits
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julio Barros:Ramon I. Diego	Analysis of Harmonics in Power Systems Using the Wavelet-Packet Transform
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jun Sang:Mohammad S. Alam	Fragility and Robustness of Binary-Phase-Only-Filter-Based Fragile/Semifragile Digital Image Watermarking
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kai-Uwe Doerr:Falko Kuester:Derek Nastase:Tara C. Hutchinson	Development and Evaluation of a Seismic Monitoring System for Building Interiors - Part II: Image Data Analysis and Results
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kare Lind:T. Sorsdal:Harald Slinde	Design, Modeling, and Verification of High-Performance AC-DC Current Shunts From Inexpensive Components
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ken Hagimoto:Yasuki Koga:T. Ikegami	Reevaluation of the Optically Pumped Cesium Frequency Standard NRLM-4 With an H-Bend Ring Cavity
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kenneth J. Kerpez:R. Kinney	Integrated DSL Test, Analysis, and Operations
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kimmo Lasanen:Juha Kostamovaara	A 1.2-V CMOS RC Oscillator for Capacitive and Resistive Sensor Applications
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Konstantin A. Korolev:Shu Chen:Mohammed N. Afsar	Millimeter-Wave Transmittance Measurements on Ferrites Near Ferromagnetic Resonance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Johan Schoukens:Rik Pintelon	Frequency-Domain, Errors-in-Variables Estimation of Linear Dynamic Systems Using Data From Overlapping Subrecords
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L&aacute;szl&oacute; Balogh:Rik Pintelon	Stable Approximation of Unstable Transfer Function Models
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L. Zhang	Parallel Testing of a Phase-Locked Loop Lock Time in Production
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Laurent Simon:Olivier Richoux:Anne Degroot:Louis Lionet	Laser Doppler Velocimetry for Joint Measurements of Acoustic and Mean Flow Velocities: LMS-Based Algorithm and CRB Calculation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Laurent Vanbeylen:Rik Pintelon:Johan Schoukens	Application of Blind Identification to Nonlinear Calibration
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Le Jin:Hosam Haggag:Randall L. Geiger:Degang Chen	Testing of Precision DAC Using Low-Resolution ADC With Wobbling
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lee Barford	Filtering of Randomly Sampled Time-Stamped Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lee Barford	Fourier Analysis of Time-Stamped Signals Using a Small Number of Samples
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leonardo D'Acquisto:Roberto Montanini	A Study on the Measurement Instrumentation for a Custom-Made Bipendulum Impact Testing Machine
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leonid Belostotski:James W. Haslett	A Technique for Differential Noise Figure Measurement of Differential LNAs
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Domenico Capriglione:Luigi Ferrigno:Gianfranco Miele	Power Measurements in DVB-T Systems: New Proposal for Enhancing Reliability and Repeatability
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Luigi Battaglia:Aniello Napolitano:Rosario Schiano Lo Moriello	On the Suitability of GRID Service Technology for Distributed Measurements Based on Complex Digital Signal Processing Algorithms
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Matteo Bertocco:Daniele Fortin:Alessandro Sona	Experimental Study of Coexistence Issues Between IEEE 802.11b and IEEE 802.15.4 Wireless Networks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Rosario Schiano Lo Moriello:Mauro D'Arco:Charles A. Greenhall	A Digital Signal Processing Instrument for Real-Time Phase Noise Measurement
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Li Bai:Chun-Yang Peng:Saroj Biswas	Association of DOA Estimation From Two ULAs
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lichuan Li	Eddy-Current Displacement Sensing Using Switching Drive Where Baseband Sensor Output Is Readily Available
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lieve Lauwers:Johan Schoukens:Rik Pintelon:Martin Enqvist	A Nonlinear Block Structure Identification Procedure Using Frequency Response Function Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Xiaomin Li	Dual-Channel Pseudorandom Sequence Generator With Precise Time Delay Between Its Two Channels
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Livio Quagliarella:Nicola Sasanelli:Vito Monaco	Drift in Posturography Systems Equipped With a Piezoelectric Force Platform: Analysis and Numerical Compensation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lluis Jofre:Anna Papi&oacute; Toda:Josep Miquel Jornet Montana:Patricia Ceballos Carrascosa:Jordi Romeu:Sebastian Blanch:Angel Cardama	UWB Short-Range Bifocusing Tomographic Imaging
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Scalise:Andrea Di Donato	Noncontact 2-D In-Plane Speckle Velocimeter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loreto Rodr&iacute;guez-Pardo:Jos&eacute; Fari&ntilde;a Rodr&iacute;guez:Claude Gabrielli:Hubert Perrot:Remi Brendel	TSM-AW Sensors Based on Miller XCOs for Microgravimetric Measurements in Liquid Media
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca De Vito:Linus Michaeli:Sergio Rapuano	An Improved ADC-Error-Correction Scheme Based on a Bayesian Approach
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca De Vito:Sergio Rapuano:L. Tomaciello	One-Way Delay Measurement: State of the Art
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ludovic Burgnies:Gabriel V&eacute;lu:Gregory Houzet:Karine Blary:Jean-Claude Carru:Didier Lippens	A TRL-Like Calibration for Tunable Interdigitated BST Varactors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Ferrigno:Marco Laracca:Antonio Pietrosanto	Measurement of Passive R, L, and C Components Under Nonsinusoidal Conditions: The Solution of Some Case Studies
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Larrain:A. R. Guesalaga:E. Agosin	A Multipurpose Portable Instrument for Determining Ripeness in Wine Grapes Using NIR Spectroscopy
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Maazi:O. Benzaim:David Glay:Tuami Lasri	Detection and Characterization of Buried Macroscopic Cracks Inside Dielectric Materials by Microwave Techniques and Artificial Neural Networks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. R. Khare	Automatic System for Measuring and Controlling the Length of a Moving Product in Industries
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mahta Moghaddam	Guest EditorialSpecial Section on the 2007 International Conference on Near-Field Imaging and Characterization (ICONIC'07)
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Massarotto:Alfonso Carlosena:Antonio J. L&oacute;pez-Mart&iacute;n	Two-Stage Differential Charge and Transresistance Amplifiers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Palmese:Andrea Trucco	From 3-D Sonar Images to Augmented Reality Models for Objects Buried on the Seafloor
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marius D. Cordea:Emil M. Petriu:Dorina C. Petriu	Three-Dimensional Head Tracking and Facial Expression Recovery Using an Anthropometric Muscle-Based Active Appearance Model
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary	An Efficient Intermodulation Product Computing Technique for Broadband Active Transmit Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark H. Weatherspoon:Diego Langoni	Accurate and Efficient Modeling of FET Cold Noise Sources Using ANNs
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marko Jurcevic:Mladen Borsic:Roman Malaric:Hrvoje Hegedus	Internet-Enabled Calibration Services: Design of a Secure Calibration System
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masaki Amemiya:Michito Imae:Yasuhisa Fujii:Tomonari Suzuyama:Shin-ichi Ohshima	Simple Time and Frequency Dissemination Method Using Optical Fiber Network
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimiliano Annoni:Loredana Cristaldi:Massimo Lazzaroni	Measurements, Analysis, and Interpretation of the Signals From a High-Pressure Waterjet Pump
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimiliano Annoni:Loredana Cristaldi:Michele Norgia:Cesare Svelto	Efficiency Measurement of Water Jet Orifices by a Novel Electrooptical Technique
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimiliano Annoni:Loredana Cristaldi:Michele Norgia:Cesare Svelto	Measurement of Water Jet Velocity Distribution Using Laser Velocimetry
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimiliano Donno:Elia Palange:Fabio Di Nicola:Giovanni Bucci:Fabrizio Ciancetta	A New Flexible Optical Fiber Goniometer for Dynamic Angular Measurements: Application to Human Joint Movement Monitoring
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo D'Apuzzo:Mauro D'Arco	A Time-Domain Approach for the Analysis of Nonstationary Signals in Power Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Macucci:Bernardo Tellini	Measurement of RF Emissions From Electrostatic Discharges Between Charged Insulators
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Giovanni Gamba:Alessandro Sona:Stefano Vitturi	Experimental Characterization of Wireless Sensor Networks for Industrial Applications
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Mario Farias:Daniele Fortin:Alessandro Sona	Cross-Layer Measurement for the Analysis of DVB-T System Performance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Perenzoni:David Stoppa:Mattia Malfatti:Andrea Simoni	A Multispectral Analog Photon-Counting Readout Circuit for X-ray Hybrid Pixel Detectors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mauricio Orozco Trujillo:Abdulmotaleb El-Saddik	AdHapticA: Adaptive Haptic Application Framework
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Max-Elie Salomon:Badre Izouggaghen:Abdelhakim Khouas:Yvon Savaria	Spur Model for a Fixed-Frequency Signal Subject to Periodic Jitter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maxime Girot:Mehdi Boukallel:Stephane R&eacute;gnier	A Microforce and Nanoforce Biomicroscope Device for In Vitro Mechanotransduction Investigation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maximiliano O. Sonnaillon:Ra&uacute;l Urteaga:Fabi&aacute;n Jos&eacute; Bonetto	High-Frequency Digital Lock-In Amplifier Using Random Sampling
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehmet Emin Y&uuml;ksekkaya:William Oxenham:M. Tercan	Analysis of Mechanical and Electrical Noise Interfacing the Instrument During Data Acquisition for Measurement of Surface Properties of Textile Fibers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehmet Sahinoglu	An Input-Output Measurable Design for the Security Meter Model to Quantify and Manage Software Security Risk
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael W. Cresswell:Richard A. Allen:William F. Guthrie:Christine E. Murabito:Ronald G. Dixson:Amy Hunt	Comparison of SEM and HRTEM CD Measurements Extracted From Test Structures Having Feature Linewidths From 40 to 240 nm
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michel Malengret:C. Trevor Gaunt	Decomposition of Currents in Three- and Four-Wire Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Gubian:Anna Marconato:Andrea Boni:Dario Petri	Uncertainty-Aware Design Criteria for the Classification of Sensor Data
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Norgia:Cesare Svelto	Novel Measurement Method for Signal Recovery in Optical Vibrometer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mingqi Chen:Olga Boric-Lubecke:Victor Lubecke	0.5-muhboxm CMOS Implementation of Analog Heart-Rate Extraction With a Robust Peak Detector
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic	A Simple Method for Design of Adaptive Filters for Sinusoidal Signals
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic	A Simple Recursive Algorithm for Simultaneous Magnitude and Frequency Estimation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohd. Zamani Zulkifli:Sulaiman Wadi Harun:K. Thambiratnam:Harith Ahmad	Self-Calibrating Automated Characterization System for Depressed Cladding EDFA Applications Using LabVIEW Software With GPIB
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muguo Li:Hai Du:Qun Zhang:Jing Wang	Improved Particle Image Velocimetry Through Cell Segmentation and Competitive Survival
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. Madhu Mohan:A. R. Shet:S. Kedarnath:V. Jagadeesh Kumar	Digital Converter for Differential Capacitive Sensors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nabarun Bhattacharyya:Rajib Bandyopadhyay:Manabendra Bhuyan:Bipan Tudu:Devdulal Ghosh:Arun Jana	Electronic Nose for Black Tea Classification and Correlation of Measurements With "Tea Taster" Marks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Naser El-Sheimy:Haiying Hou:Xiaoji Niu	Analysis and Modeling of Inertial Sensors Using Allan Variance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niclas Bj&ouml;rsell:Peter H&auml;ndel	Histogram Tests for Wideband Applications
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niclas Bj&ouml;rsell:Petr Such&aacute;nek:Peter H&auml;ndel:Daniel R&ouml;nnow	Measuring Volterra Kernels of Analog-to-Digital Converters Using a Stepped Three-Tone Scan
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicol&aacute;s H. Beltr&aacute;n:Manuel A. Duarte-Mermoud:V&iacute;ctor A. Soto Vicencio:Sebasti&aacute;n A. Salah:Mat&iacute;as A. Bustos	Chilean Wine Classification Using Volatile Organic Compounds Data Obtained With a Fast GC Analyzer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicolas Hauti&egrave;re:Didier Aubert:Eric Dumont:Jean-Philippe Tarel	Experimental Validation of Dedicated Methods to In-Vehicle Estimation of Atmospheric Visibility Distance
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	O. Benzaim:Kamel Haddadi:M. M. Wang:M. Maazi:David Glay:Tuami Lasri	Scanning Near-Field Millimeter-Wave Microscope: Application to a Vector-Coding Technique
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	O. P. Sahu:Anil K. Gupta	Measurement of Distance and Medium Velocity Using Frequency-Modulated Sound/Ultrasound
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oliver F. Kieler:Regis Pinheiro Landim:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Charles J. Burroughs	AC-DC Transfer Standard Measurements and Generalized Compensation With the AC Josephson Voltage Standard
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Fiorentin:A. Scroccaro	Analysis of the Performance of a Goniometer for Studying Surface Reflection
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Wang:Guixin Zhang	The Measurement Method for Corona Discharge Current Under High-Voltage Environment
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Luigi Buglione:Luca Mari:Dario Petri	A Comparison Between Foundations of Metrology and Software Measurement
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Andrea Taroni	IEEE 1588-Based Synchronization System for a Displacement Sensor Network
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Patrick Cheinet:Benjamin Canuel:Franck Pereira Dos Santos:Alexandre Gauguet:Florence Yver-Leduc:Arnaud Landragin	Measurement of the Sensitivity Function in a Time-Domain Atomic Interferometer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Patrick Egan:Fereydoun Lakestani:Maurice P. Whelan:Michael J. Connelly	Application of a Logarithmic Complementary Metal-Oxide-Semiconductor Camera in White-Light Interferometry
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Patrick Gaydecki:Graham Miller:Muhammad Zaid:Bosco Fernandes:Haitham Hussin	Detection of Magnetic Fields Highly Attenuated by the Skin Effect Through a Ferrous Steel Boundary Using a Super Narrow-Band Digital Filter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro M. Ramos:J. M. Dias Pereira:Helena Maria Geirinhas Ramos:A. Lopes Ribeiro	A Four-Terminal Water-Quality-Monitoring Conductivity Sensor
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pei-Yin Chen:Ren-Der Chen:Yu-Pin Chang:Leang-San Shieh:Heidar A. Malki	Hardware Implementation for a Genetic Algorithm
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Perfecto Mari&ntilde;o:Fernando Machado:Fernando P&eacute;rez-Font&aacute;n:Santiago Otero	Hybrid Distributed Instrumentation Network for Integrating Meteorological Sensors Applied to Modeling RF Propagation Impairments
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter H&auml;ndel	Parameter Estimation Employing a Dual-Channel Sine-Wave Model Under a Gaussian Assumption
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Schalk:Paul O'Leary:R. Ofner:A. Gfrerrer	Measuring and Analyzing Cross-Sectional Profiles of Rotating Objects Using Light Sectioning
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Petr P&aacute;nek	Time-Interval Measurement Based on SAW Filter Excitation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Petr Panek	Random Errors in Time Interval Measurement Based on SAW Filter Excitation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philip Siegmann:Roberto Javier L&oacute;pez-Sastre:Pedro Gil-Jim&eacute;nez:Sergio Lafuente-Arroyo:Saturnino Maldonado-Basc&oacute;n	Fundaments in Luminance and Retroreflectivity Measurements of Vertical Traffic Signs Using a Color Digital Camera
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philippe Neveux:Eric Blanco	Robust Filtering for TDR Traces
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Phillip Curtis:Pierre Payeur	A Frequency Domain Approach to Registration Estimation in Three-Dimensional Space
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	ARMAsel for Detection and Correction of Outliers in Univariate Stochastic Data
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pietro Monsurr&ograve;:Salvatore Pennisi:Giuseppe Scotti:Alessandro Trifiletti	Unity-Gain Amplifier With Theoretically Zero Gain Error
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Gnacinski:Janusz Mindykowski:Tomasz Tarasiuk	A New Concept of the Power Quality Temperature Factor and Its Experimental Verification
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Michael Boecker:Martin Garcocz	20-A to 100-A AC-DC Coaxial Current Shunts for 100-kHz Frequency Range
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qing Chen:Nicolas D. Georganas:Emil M. Petriu	Hand Gesture Recognition Using Haar-Like Features and a Stochastic Context-Free Grammar
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Thorn:R. Gao	Guest Editorial IMTC 2007 Special Issue
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ragne Emardson:Per Olof Hedekvist:Mattias Nilsson:Sven-Christian Ebenhag:Kenneth Jaldehag:Per Jarlemark:Carsten Rieck:Jan Johansson:Leslie R. Pendrill:Peter L&ouml;thberg:H&aring;kan Nilsson	Time Transfer by Passive Listening Over a 10-Gb/s Optical Fiber
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ramasamy Gobbi:Nirod Chandra Sahoo:Rajandran Vejian	Experimental Investigations on Computer-Based Methods for Determination of Static Electromagnetic Characteristics of Switched Reluctance Motors
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ramiro Velazquez:Edwige E. Pissaloux:Moustapha Hafez:J&eacute;r&ocirc;me Szewczyk	Tactile Rendering With Shape-Memory-Alloy Pin-Matrix
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Regis Pinheiro Landim:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Charles J. Burroughs	Systematic-Error Signals in the AC Josephson Voltage Standard: Measurement and Reduction
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Renaldas Raisutis:Rymantas Kazys:Liudas Mazeika	Ultrasonic Thickness Measurement of Multilayered Aluminum Foam Precursor Material
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reza Zoughi	Note from the Editor-in-Chief (EIC)
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard Werner Nelem Pazzi:Azzedine Boukerche:Tingxue Huang	Implementation, Measurement, and Analysis of an Image-Based Virtual Environment Streaming Protocol for Wireless Mobile Devices
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Lukaszewski:Wieslaw Winiecki	Petri Nets in Measuring Systems Design
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rongqian Yang:Sheng Cheng:Wei Yang:Yazhu Chen	Robust and Accurate Surface Measurement Using Structured Light
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosario Mita:Gaetano Palumbo	High-Speed and Compact Quenching Circuit for Single-Photon Avalanche Diodes
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rub&eacute;n Usamentiaga:Daniel F. Garc&iacute;a:Julio Molleda	Uncertainty Analysis in Spatial Thermal Measurements Using Infrared Line Scanners
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruggero Pintus:Simona Podda:Massimo Vanzi	An Automatic Alignment Procedure for a Four-Source Photometric Stereo Technique Applied to Scanning Electron Microscopy
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruifeng Huang:Daming Zhang	Analysis of Open-Ended Coaxial Probes by Using a Two-Dimensional Finite-Difference Frequency-Domain Method
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ryan C. Toonen:Cyrus C. Haselby:Robert H. Blick	An Ultrawideband Cross-Correlation Radiometer for Mesoscopic Experiments
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S&ouml;ren Kammel:Fernando Puente Le&oacute;n	Deflectometric Measurement of Specular Surfaces
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. M. Shajedul Hasan:Yoon W. Kang:Mostofa K. Howlader	Development of an RF Conditioning System for Charged-Particle Accelerators
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sahin Kaya &Ouml;zdemir:Isao Ohno:Shigenobu Shinohara	A Comparative Study for the Assessment on Blood Flow Measurement Using Self-Mixing Laser Speckle Interferometer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Bellone:Gian Domenico Licciardo	An Analog Circuit for Accurate OCVD Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samrat S. Batth:M. &Uuml;mit Uyar:Yu Wang 0012:Mariusz A. Fecko	Fault Modeling and Detection Capabilities for EFSM Models
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel Euz&eacute;dice de Lucena:Walter Kaiser	Stepping-Motor-Driven Constant-Shear-Rate Rotating Viscometer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey Kharkovsky:Adam C. Ryley:Vivian Stephen:Reza Zoughi	Dual-Polarized Near-Field Microwave Reflectometer for Noninvasive Inspection of Carbon Fiber Reinforced Polymer-Strengthened Structures
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio Rapuano	Preliminary Considerations on ADC Standard Harmonization
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seung Ho Hong:Sung Min Song	Transmission of a Scheduled Message Using a Foundation Fieldbus Protocol
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shahram Shariat-Panahi:Sergi Ventosa:Javier Cadena:Antoni Manuel L&aacute;zaro:Antoni Berm&uacute;dez:Valent&iacute; Sallar&eacute;s:Jaume Piera	A Low-Power Datalogger Based on CompactFlash Memory for Ocean Bottom Seismometers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shiping Zhu:Jiancheng Fang:Rui Zhou 0011:Jianhui Zhao:Wenbo Yu	A New Noncontact Flatness Measuring System of Large 2-D Flat Workpiece
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shu-Jung Chen:Chih-Hsiung Shen	A Novel Two-Axis CMOS Accelerometer Based on Thermal Convection
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shu Chen:Mohammed N. Afsar:D. Sakdatorn	Dielectric-Parameter Measurements of SiC at Millimeter and Submillimeter Wavelengths
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Siovani Cintra Felipussi:Jacob Scharcanski:Jo&atilde;o Luiz Dihl Comba	Measuring Statistical Geometric Properties of Tomographic Images of Soils
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano Ferrari:Vincenzo Piuri	Guest EditorialSpecial Section on VECIMS 2005
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano Marsi:Gaetano Impoco:Anna Ukovich:Giovanni Ramponi:Sergio Carrato	Using a Recursive Rational Filter to Enhance Color Images
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steven R. Shaw:Steven B. Leeb:L. K. Norford:Robert W. Cox	Nonintrusive Load Monitoring and Diagnostics in Power Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sung Quek:Diego S. Benitez:Patrick Gaydecki:Vladimir Torres	Modeling Studies on the Development of a System for Real-Time Magnetic-Field Imaging of Steel Reinforcing Bars Embedded Within Reinforced Concrete
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sunil R. Das:Altaf Hossain:Satyendra Biswas:Emil M. Petriu:Mansour H. Assaf:Wen-Ben Jone:Mehmet Sahinoglu	On a New Graph Theory Approach to Designing Zero-Aliasing Space Compressors for Built-In Self-Testing
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Suvendi Chinnappen-Rimer:Gerhard P. Hancke	An XML Model for Use Across Heterogeneous Client-Server Applications
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvie Jullien:Lionel Valet:Gilles Mauris:Philippe Bolon:Sylvie Teyssier	An Attribute Fusion System Based on the Choquet Integral to Evaluate the Quality of Composite Parts
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas J. Hogan:Stephen Taylor	Performance Simulation of a Quadrupole Mass Filter Operating in the First and Third Stability Zones
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thorkild B. Hansen:Richard A. Marr:Justin S. Hsia:Kristopher T. Kim:Uve H. W. Lammers:Jimmie J. Perez:Timothy J. Tanigawa	Methods for Locating Stray-Signal Sources in Anechoic Chambers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tin Nguang Phua:T. York	Weak-Inversion Measurement Circuit for Miniature Electrical Capacitance Tomography
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tom D'haene:Rik Pintelon	Passivity Enforcement of Transfer Functions
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tom&aacute;s Radil:Pedro M. Ramos:A. Cruz Serra	Impedance Measurement With Sine-Fitting Algorithms Implemented in a DSP Portable Device
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tom&aacute;s Radil:Pedro M. Ramos:Fernando M. Janeiro:A. Cruz Serra	PQ Monitoring System for Real-Time Detection and Classification of Disturbances in a Single-Phase Power System
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomasz R. Wolinski:Aleksandra Czapla:Slawomir Ertman:Marzena Tefelska:Andrzej W. Domanski:Jan Wojcik:E. Nowinowski-Kruszelnicki:R. Dabrowski	Photonic Liquid Crystal Fibers for Sensing Applications
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomasz Tarasiuk	The Method Based on Original DBFs for Fast Estimation of Waveform Distortions in Ship Systems - Case Study
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tristan Dubois:Sylvie Jarrix:Annick Penarier:Philippe Nouvel:Daniel Gasquet:Laurent Chusseau:Bruno Aza&iuml;s	Near-Field Electromagnetic Characterization and Perturbation of Logic Circuits
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Troy C. Richards	Dynamic Testing of A/D Converters Using the Multiple Coherence Function
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Usman A. Khan:Nicholas Nguyen:Mohammed N. Afsar	Millimeter- and Submillimeter-Wave Dielectric Measurements of Household Powders Using Fourier Transform Spectroscopy
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeria Teppati:Andrea Ferrero:Umberto Pisani	Recent Advances in Real-Time Load-Pull Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vasilios Konstantakos:Alexander Chatzigeorgiou:Spiridon Nikolaidis:Theodore Laopoulos	Energy Consumption Estimation in Embedded Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Viktor Maric:M. D. Lukovic:Ljiljana Zivanov:Obrad S. Aleksic:Aleksandar Menicanin	EM Simulator Analysis of Optimal Performance Thick-Film Segmented Thermistors versus Material Characteristics Selection
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladislav Gerginov:Svenja Knappe:Vishal Shah:Leo Hollberg:John Kitching	Laser Noise Cancellation in Single-Cell CPT Clocks
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wail Gueaieb:Md. Suruz Miah	An Intelligent Mobile Robot Navigation Technique Using RFID Technology
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenduo Liu:Jacobus Daniel van Wyk:Bing Lu	In-Circuit Loss Measurement of a High-Frequency Integrated Power Electronics Module
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain	Multisine Calibration for Large-Signal Broadband Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenshan Hu:Guo-Ping Liu:David Rees	Networked Predictive Control Over the Internet Using Round-Trip Delay Measurement
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wieslaw Tlaczala:Grzegorz Grajner:Marcin Zaremba	Virtual Laboratory With Simulated Nuclear Physics Experiments
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	William J. Ellison:Jacques-Marie Moreau	Open-Ended Coaxial Probe: Model Limitations
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Winston Li:Henry Leung:Chiman Kwan:B. R. Linnell	E-Nose Vapor Identification Based on Dempster-Shafer Fusion of Multiple Classifiers
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Witold Pedrycz:Jos&eacute; Valente de Oliveira	A Development of Fuzzy Encoding and Decoding Through Fuzzy Clustering
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Woei Wan Tan:Reginald F. Y. Li:Ai Poh Loh:Weng Khuen Ho	RTD Response Time Estimation in the Presence of Temperature Variations and Its Application to Semiconductor Manufacturing
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wout Joseph:Christof Olivier:Luc Martens	Accurate Assessment of Electromagnetic Exposure From WiMAX Signals Using a Spectrum Analyzer
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wuliang Yin:Anthony J. Peyton	Thickness Measurement of Metallic Plates With an Electromagnetic Sensor Using Phase Signature Analysis
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wuliang Yin:Anthony J. Peyton:Grzegorz Zysko:Richard Denno	Simultaneous Noncontact Measurement of Water Level and Conductivity
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiangwei Zhu:Guangfu Sun:Shaowei Yong:Zhaowen Zhuang	A High-Precision Time Interval Measurement Method Using Phase-Estimation Algorithm
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	XiaoFu He:Jingqi Yan:Guangyu Chen:Pengfei Shi	Contactless Autofeedback Iris Capture Design
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoling Zhang:Pak Kwong Chan	A Low-Power Switched-Capacitor Capacitive Transducer With High Resolution
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoping Yun:Eric R. Bachmann:Robert B. McGhee	A Simplified Quaternion-Based Algorithm for Orientation Estimation From Earth Gravity and Magnetic Field Measurements
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xinhui Zhang:Chien-In Henry Chen:Arvindkumar Chakravarthy	Structure Design and Optimization of 2-D LFSR-Based Multisequence Test Generator in Built-In Self-Test
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xuejian He:Yonghua Chen	Six-Degree-of-Freedom Haptic Rendering in Virtual Teleoperation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Zhai:Mark B. Yeary:Joseph P. Havlicek:Guoliang Fan	A New Centralized Sensor Fusion-Tracking Methodology Based on Particle Filtering for Power-Aware Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yanghong Tan:Yigang He:Chun Cui:Guanyuan Qiu	A Novel Method for Analog Fault Diagnosis Based on Neural Networks and Genetic Algorithms
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yaqin Tao:Huosheng Hu	A Novel Sensing and Data Fusion System for 3-D Arm Motion Tracking in Telerehabilitation
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yaqing Tu:Haitao Zhang	Method for CMF Signal Processing Based on the Recursive DTFT Algorithm With Negative Frequency Contribution
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yih-Chyun Jenq	Improving Timing Offset Estimation by Alias Sampling
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ying Kin Yu:Kin-hong Wong:Siu-Hang Or:Michael Ming-Yuen Chang	Robust 3-D Motion Tracking From Stereo Images: A Model-Less Method
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yingsong Hu:Jiangtao Xi:Zongkai Yang:Enbang Li:Joe F. Chicharo	Study on Generalized Analysis Model for Fringe Pattern Profilometry
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yongmin Kim 0002:Jinho Sung:Sung Ryul Hong:Jaehong Park	Analyzing OTDR Measurement Data Using the Kalman Filter
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yongquan Fan:Zeljko Zilic	BER Testing of Communication Interfaces
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshio Tanimoto:Kuniharu Nanba:Akihiro Tokuhiro:Hiroyuki Ukida:Hideki Yamamoto	Measurement System of Transfer Motion for Patients With Spinal Cord Injuries
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu-Cheng Fan	Testing-Based Watermarking Techniques for Intellectual-Property Identification in SOC Design
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yunseop Kim:Robert G. Evans:William M. Iversen	Remote Sensing and Control of an Irrigation System Using a Distributed Wireless Sensor Network
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yves Rolain:Wendy Van Moer:Johan Schoukens:Tom Dhaene	Estimation and Validation of Semiparametric Dynamic Nonlinear Models
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Z. Ramdane-Cherif:A. Nait-Ali	An Adaptive Algorithm for Eye-Gaze-Tracking-Device Calibration
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zbigniew Czaja	Using a Square-Wave Signal for Fault Diagnosis of Analog Parts of Mixed-Signal Electronic Embedded Systems
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhan Song:Ronald Chung	Use of LCD Panel for Calibrating Structured-Light-Based Range Sensing System
2008	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zheng Liu:David S. Forsyth:Mir-Saeed Safizadeh:A. Fahr	A Data-Fusion Scheme for Quantitative Image Analysis by Using Locally Weighted Regression and Dempster-Shafer Theory
2009	ACM Crossroads	Amit P. Sawant:Christopher G. Healey:Dongfeng Chen:Rada Chirkova	AmazonViz: visualizing Amazon.com purchase orders
2009	ACM Crossroads	Anna Ritchie	LibraryThing: an interview with Tim spalding
2009	ACM Crossroads	Aris Gkoulalas-Divanis:Vassilios S. Verykios	An overview of privacy preserving data mining
2009	ACM Crossroads	Caio Camargo	Modding: changing the game, changing the industry
2009	ACM Crossroads	Daniel W. Goldberg	State considerations in distributed systems
2009	ACM Crossroads	Daniel W. Goldberg	Staying disciplined during an interdisciplinary degree
2009	ACM Crossroads	Gary Hsieh	Don't ask me: designing social Q&amp;A services
2009	ACM Crossroads	Grigorios Loukides:Aris Gkoulalas-Divanis	Privacy challenges and solutions in the social web
2009	ACM Crossroads	Ian Li:Anind K. Dey:Jodi Forlizzi	Grafitter: leveraging social media for self reflection
2009	ACM Crossroads	Jeff Daniels	Server virtualization architecture and implementation
2009	ACM Crossroads	Michael DiBernardo	Don't change a thing: how adopting a service provider attitude can boost your career
2009	ACM Crossroads	Robert Dewar:Owen L. Astrachan	CS education in the U.S.: heading in the wrong direction
2009	ACM Crossroads	Roya Feizy:Ian Wakeman:Dan Chalmers	Are your friends who they say they are?: data mining online identities
2009	ACM Crossroads	Ryan K. L. Ko	A computer scientist's introductory guide to business process management (BPM)
2009	ACM Crossroads	Sarita Yardi	Social learning and technical capital on the social web
2009	ACM Crossroads	Steve Clough	HCI and theology: Chalk and Cheese
2009	ACM Crossroads	Sumit Narayan	Supercomputers: past, present and the future
2009	ACM Crossroads	Tronster Hartley	Getting from here to there: an interview with Tronster Hartley, senior programmer at Firaxis games
2009	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Qing Wang:Sanjeev R. Kulkarni:Sergio Verd&uacute;	Universal Estimation of Information Measures for Analog Sources
2009	IEEE Computer	Alejandro Figueroa:G&uuml;nter Neumann:John Atkinson	Searching for Definitional Answers on the Web Using Surface Patterns
2009	IEEE Computer	Ali El Kateeb	Hardware Reconfiguration Capability for Third-Generation Sensor Nodes
2009	IEEE Computer	Amar Gupta	The 24-Hour Knowledge Factory: Can It Replace the Graveyard Shift
2009	IEEE Computer	Amela Karahasanovic:Petter Bae Brandtz&aelig;g:Jeroen Vanattenhoven:Bram Lievens:Karen Torben Nielsen:Jo Pierson	Ensuring Trust, Privacy, and Etiquette in Web 2.0 Applications
2009	IEEE Computer	Andrew S. Grimshaw:Mark M. Morgan:Duane Merrill:Hiro Kishimoto:Andreas Savva:David Snelling:Chris Smith:Dave Berry	An Open Grid Services Architecture Primer
2009	IEEE Computer	Bashar Nuseibeh:Charles B. Haley:Craig Foster	Securing the Skies: In Requirements We Trust
2009	IEEE Computer	Bob Ward	Benjamin Wah Wins 2008 Kanai Award
2009	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Awards Recognize Excellence
2009	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Presents Technical Awards
2009	IEEE Computer	Bob Ward	CRA Survey Counts New PhDs
2009	IEEE Computer	Bob Ward	IEEE Computer Society Election
2009	IEEE Computer	Bob Ward	IEEE Foundation Gives Away More Than $300, 000
2009	IEEE Computer	Bob Ward	Miura Wins Cray Award
2009	IEEE Computer	Bob Ward	Reisman Voted 2010 Computer Society President-Elect
2009	IEEE Computer	Brian Berenbach:Manfred Broy	Professional and Ethical Dilemmas in Software Engineering
2009	IEEE Computer	Brian Whitworth:Tong Liu	Channel E-mail: A Sociotechnical Response to Spam
2009	IEEE Computer	Carlos Cetina:Pau Giner:Joan Fons:Vicente Pelechano	Autonomic Computing through Reuse of Variability Models at Runtime: The Case of Smart Homes
2009	IEEE Computer	Chirag Dave:Hansang Bae:Seung-Jai Min:Seyong Lee:Rudolf Eigenmann:Samuel P. Midkiff	Cetus: A Source-to-Source Compiler Infrastructure for Multicores
2009	IEEE Computer	Chris Swain	Who Needs a Publisher ... or a Retailer or a Marketer
2009	IEEE Computer	Christof Ebert:Capers Jones	Embedded Software: Facts, Figures, and Future
2009	IEEE Computer	David Alan Grier	Marking the Fall of Sparrows
2009	IEEE Computer	David Alan Grier	The Character of Play
2009	IEEE Computer	David Alan Grier	The Dictator and the Web Design
2009	IEEE Computer	David Alan Grier	Top of the News
2009	IEEE Computer	David Donofrio:Leonid Oliker:John Shalf:Michael F. Wehner:Chris Rowen:Jens Krueger:Shoaib Kamil:Marghoob Mohiyuddin	Energy-Efficient Computing for Extreme-Scale Science
2009	IEEE Computer	David Geer	Networks on Processors Improve On-Chip Communications
2009	IEEE Computer	David Geer	The Future of Mobile VoIP in the Enterprise
2009	IEEE Computer	David W. Chadwick:George Inman	Attribute Aggregation in Federated Identity Management
2009	IEEE Computer	Denis L. Baggi:Goffredo Haus	IEEE 1599: Music Encoding and Interaction
2009	IEEE Computer	Donald Gotterbarn:Keith W. Miller	The Public is the Priority: Making Decisions Using the Software Engineering Code of Ethics
2009	IEEE Computer	Doug Roble:Nafees Bin Zafar	Don't Trust Your Eyes: Cutting-Edge Visual Effects
2009	IEEE Computer	Doug Vogel:Michiel van Genuchten:Carol S. Saunders	IS Innovation: Thinking Beyond the Silo
2009	IEEE Computer	Emil Vassev:Mike Hinchey	ASSL: A Software Engineering Approach to Autonomic Computing
2009	IEEE Computer	Federica Paci:Rodolfo Ferrini:Andrea Musci:Kevin Steuer Jr.:Elisa Bertino	An Interoperable Approach to Multifactor Identity Verification
2009	IEEE Computer	Gabriel L&oacute;pez:&Oacute;scar C&aacute;novas Reverte:Antonio Fernandez G&oacute;mez-Skarmeta:Joao Gir&atilde;o	A SWIFT Take on Identity Management
2009	IEEE Computer	George Lawton	On the Trail of the Conficker Worm
2009	IEEE Computer	George Lawton	Users Take a Close Look at Visual Analytics
2009	IEEE Computer	Gerald T. Lane	Best Practices for Standards Communities
2009	IEEE Computer	Harry L. Reif:Richard G. Mathieu	Global Trends in Computing Accreditation
2009	IEEE Computer	John C. Georgas:Andr&eacute; van der Hoek:Richard N. Taylor	Using Architectural Models to Manage and Visualize Runtime Adaptation
2009	IEEE Computer	John Viega	Cloud Computing and the Common Man
2009	IEEE Computer	Jungwoo Ryoo:Phillip A. Laplante:Rick Kazman	In Search of Architectural Patterns for Software Security
2009	IEEE Computer	Kai A. Olsen	In-House Programming Is Not Passe: Automating Originality
2009	IEEE Computer	Kenneth Hoste:Lieven Eeckhout	A Methodology for Analyzing Commercial Processor Performance Numbers
2009	IEEE Computer	Kevin J. Barker:Kei Davis:Adolfy Hoisie:Darren J. Kerbyson:Michael Lang 0003:Scott Pakin:Jos&eacute; Carlos Sancho	Using Performance Modeling to Design Large-Scale Systems
2009	IEEE Computer	Kirk W. Cameron	The Road to Greener IT Pastures
2009	IEEE Computer	Klaus-Dieter Lange	Identifying Shades of Green: The SPECpower Benchmarks
2009	IEEE Computer	Kristof Beyls:Erik H. D'Hollander	Refactoring for Data Locality
2009	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Software-Based Networking Approach Could Help Internet Research
2009	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	System Takes New Approach to Speech Search
2009	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Technique Makes Strong Encryption Easier to Use
2009	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	W3C Adopts Web-Accessibility Specifications
2009	IEEE Computer	m. c. schraefel	Building Knowledge: What's beyond Keyword Search
2009	IEEE Computer	Manfred Broy:Mario Gleirscher:Stefano Merenda:Doris Wild:Peter Kluge:Wolfgang Krenzer	Toward a Holistic and Standardized Automotive Architecture Description
2009	IEEE Computer	Manuel Barranco:Julian Proenza:Lu&iacute;s Almeida	Boosting the Robustness of Controller Area Networks: CANcentrate and ReCANcentrate
2009	IEEE Computer	Mark A. Hanson:Harry C. Powell Jr.:Adam T. Barth:Kyle Ringgenberg:Benton H. Calhoun:James H. Aylor:John Lach	Body Area Sensor Networks: Challenges and Opportunities
2009	IEEE Computer	Matt Adcock:Jaewoo Chung:Chris Schmandt	Are We There Yet? User-Centered Temporal Awareness
2009	IEEE Computer	Michael Wilde:Ian T. Foster:Kamil Iskra:Peter H. Beckman:Zhao Zhang:Allan Espinosa:Mihael Hategan:Ben Clifford:Ioan Raicu	Parallel Scripting for Applications at the Petascale and Beyond
2009	IEEE Computer	Muhammad Ali Babar:Ian Gorton	Software Architecture Review: The State of Practice
2009	IEEE Computer	Naren Ramakrishnan	The Pervasiveness of Data Mining asnd Machine Learning
2009	IEEE Computer	Naren Ramakrishnan:Debprakash Patnaik:Vandana Sreedharan	Temporal Process Discovery in Many Guises
2009	IEEE Computer	Nathan R. Tallent:John M. Mellor-Crummey	Identifying Performance Bottlenecks in Work-Stealing Computations
2009	IEEE Computer	Nathanael Paul:Andrew S. Tanenbaum	Trustworthy Voting: From Machine to System
2009	IEEE Computer	Neal Leavitt	Anonymization Technology Takes a High Profile
2009	IEEE Computer	Neal Leavitt	Complex-Event Processing Poised for Growth
2009	IEEE Computer	Neal Leavitt	Is Cloud Computing Really Ready for Prime Time
2009	IEEE Computer	Noel E. Sharkey	The Robot Arm of the Law Grows Longer
2009	IEEE Computer	Perry Alexander	Rosetta: Standardization at the System Level
2009	IEEE Computer	Peter Pirolli	Powers of 10: Modeling Complex Information-Seeking Systems at Multiple Scales
2009	IEEE Computer	Rajesh Krishna Balan:Narayan Ramasubbu	The Digital Wallet: Opportunities and Prototypes
2009	IEEE Computer	Rolf Oppliger:Ruedi Rytz:Thomas Holderegger	Internet Banking: Client-Side Attacks and Protection Mechanisms
2009	IEEE Computer	Ross D. King:Jem J. Rowland:Wayne Aubrey:Maria Liakata:Magdalena Markham:Larisa N. Soldatova:Ken E. Whelan:Amanda Clare:Mike Young:Andrew Sparkes:Stephen G. Oliver:Pinar Pir	The Robot Scientist Adam
2009	IEEE Computer	Sandeep K. Shukla	Model-Driven Engineering and Safety-Critical Embedded Software
2009	IEEE Computer	Scott Trowbridge:Christopher B. Stapleton	Melting the Boundaries Between Fantasy and Reality
2009	IEEE Computer	Seong Oun Hwang	How Viable Is Digital Rights Management?
2009	IEEE Computer	Sergio L. Toral Mar&iacute;n:Manuel Vargas:Federico Barrero	Embedded Multimedia Processors for Road-Traffic Parameter Estimation
2009	IEEE Computer	Shahar Maoz	Using Model-Based Traces as Runtime Models
2009	IEEE Computer	Simon Moncrieff:Svetha Venkatesh:Geoff A. W. West	Dynamic Privacy in Public Surveillance
2009	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	IEEE 802.11n: The Road Ahead
2009	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Securing the Internet's Routing Infrastructure
2009	IEEE Computer	Sorel Reisman	Using Learning Objects to Affect Educational Outcomes
2009	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Augmented Reality: No Longer a Novelty
2009	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Game-Console Makers Battle over Motion-Sensitive Controllers
2009	IEEE Computer	Steven J. Vaughn-Nichols	Vendors Draw up a New Graphics-Hardware Approach
2009	IEEE Computer	Sumi Helal	University-Industry Synergy: An Eclectic Dialog for Revised Relationships
2009	IEEE Computer	Sunny Consolvo:James A. Landay:David W. McDonald	Designing for Behavior Change in Everyday Life
2009	IEEE Computer	Susan K. Land	A Leadership Challenge in 2009
2009	IEEE Computer	Susan K. Land	Implementing Organizational Strategies: Progress Made in 2009
2009	IEEE Computer	Terence Kelly:Yin Wang:St&eacute;phane Lafortune:Scott A. Mahlke	Eliminating Concurrency Bugs with Control Engineering
2009	IEEE Computer	Tetsuo Tamai	Social Impact of Information System Failures
2009	IEEE Computer	Tony Gjerlufsen:Mads Ingstrup:Jesper Wolff:Olsen Olsen	Mirrors of Meaning: Supporting Inspectable Runtime Models
2009	IEEE Computer	Vishnu S. Pendyala:Simon S. Y. Shim	The Web as the Ubiquitous Computer
2009	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Music, Sociality, and Digital Technology
2009	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Automation of Originality
2009	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Credit Crunch and the Digital Bite
2009	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Truth and Breadth, Clarity and Depth in Algebra
2009	IEEE Computer	Yang Li	Beyond Pinch and Flick: Enriching Mobile Gesture Interaction
2009	IEEE Computer	Yaw Anokwa:Carl Hartung:Waylon Brunette:Gaetano Borriello:Adam Lerer	Open Source Data Collection in the Developing World
2009	IEEE Computer	Yehuda Koren:Robert M. Bell:Chris Volinsky	Matrix Factorization Techniques for Recommender Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Ochoa:Jes&uacute;s Ure&ntilde;a:&Aacute;lvaro Hern&aacute;ndez:Manuel Mazo:Jos&eacute; Antonio Jim&eacute;nez:Mar&iacute;a del Carmen P&eacute;rez	Ultrasonic Multitransducer System for Classification and 3-D Location of Reflectors Based on PCA
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adriano B. da Cunha:B. R. de Almeida:Di&oacute;genes Cecilio da Silva Jr.	Remaining Capacity Measurement and Analysis of Alkaline Batteries for Wireless Sensor Nodes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ahmet &Ouml;zmen:E. Dogan	Design of a Portable E-Nose Instrument for Gas Classifications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ai-ichiro Sasaki:Mitsuru Shinagawa:Katsuyuki Ochiai	Principles and Demonstration of Intrabody Communication With a Sensitive Electrooptic Sensor
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Picard:Hao Fang:Adrien Kiss:Estefania de Mirand&eacute;s:Michael Stock:Chiharu Urano	Progress on the BIPM Watt Balance
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain R&uuml;fenacht:Charles J. Burroughs:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Bryan C. Waltrip:Thomas L. Nelson	Precision Differential Sampling Measurements of Low-Frequency Synthesized Sine Waves With an AC Programmable Josephson Voltage Standard
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Mart&iacute;n-Pernia:Migual J. Prieto:Ivan C. Orille:Juan Antonio Mart&iacute;n-Ramos:Agustin Costa Garcia	Development of Optimized Screen-Printed Immunosensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Vallan:Filippo Molinari	A Vision-Based Technique for Lay Length Measurement of Metallic Wire Ropes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero	Special Section on the 2007 Advanced Methods for Uncertainty Estimation in Measurement Workshop
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:M. Faifer:Simona Salicone	On Testing the Electronic Revenue Energy Meters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Sabrina Grassini:Marco Parvis	Measurement Procedures for the Electrical Characterization of Oxide Thin Films
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Simone Corbellini:Marco Parvis:Alberto Vallan	A Wireless Sensor Network for Cold-Chain Monitoring
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio De Angelis:Antonio Moschitta:F. Russo:Paolo Carbone	A Vector Approach for Image Quality Assessment and Some Metrological Considerations
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio De Angelis:Marco Dionigi:Antonio Moschitta:Paolo Carbone	A Low-Cost Ultra-Wideband Indoor Ranging System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio De Angelis:Marco Dionigi:Antonio Moschitta:R. Giglietti:Paolo Carbone	Characterization and Modeling of an Experimental UWB Pulse-Based Distance Measurement System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander Scheuermann:Christof Huebner	On the Feasibility of Pressure Profile Measurements With Time-Domain Reflectometry
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alfredo Gardel Vicente:Ignacio Bravo Munoz:P. Jimenez Molina:Jos&eacute; Luis L&aacute;zaro Galilea	Embedded Vision Modules for Tracking and Counting People
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Ziya Alkar:Mehmet Atif Karaca	An Internet-Based Interactive Embedded Data-Acquisition System for Real-Time Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alireza Sadeghian:Zhongming Ye:Bin Wu	Online Detection of Broken Rotor Bars in Induction Motors by Wavelet Packet Decomposition and Artificial Neural Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amir M. Amiri:Abdelhakim Khouas:Mounir Boukadoum	Pseudorandom Stimuli Generation for Testing Time-to-Digital Converters on an FPGA
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amir M. Amiri:Mounir Boukadoum:Abdelhakim Khouas	A Multihit Time-to-Digital Converter Architecture on FPGA
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ana-Maria Cretu:Pierre Payeur:Emil M. Petriu	Selective Range Data Acquisition Driven by Neural-Gas Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ana R. Teixeira:Ana Maria Tom&eacute;:Matthias B&ouml;hm 0002:Carlos Garc&iacute;a Puntonet:Elmar Wolfgang Lang	How to Apply Nonlinear Subspace Techniques to Univariate Biomedical Time Series
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Baschirotto:Enrico Dallago:Piero Malcovati:Marco Marchesi:Enrico Melissano:Marco Morelli:Pietro Siciliano:Giuseppe Venchi	An Integrated Micro-Fluxgate Magnetic Sensor With Front-End Circuitry
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Carta:Nicola Locci:Carlo Muscas	A PMU for the Measurement of Synchronized Harmonic Phasors in Three-Phase Distribution Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Carta:Nicola Locci:Carlo Muscas	GPS-Based System for the Measurement of Synchronized Harmonic Phasors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Giuseppina Monti:Egidio De Benedetto:Giuseppe Cannazza:Luciano Tarricone	A Noninvasive Resonance-Based Method for Moisture Content Evaluation Through Microstrip Antennas
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Giuseppina Monti:Egidio De Benedetto:Giuseppe Cannazza:Luciano Tarricone:Luca Catarinucci	Assessment of a TD-Based Method for Characterization of Antennas
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Luca Catarinucci:Luciano Tarricone:Filippo Attivissimo:Emanuele Piuzzi	A Combined TD-FD Method for Enhanced Reflectometry Measurements in Liquid Quality Monitoring
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:M. Vallone:Luciano Tarricone:Giuseppe Cannazza:M. Cipressa	TDR Moisture Estimation for Granular Materials: An Application in Agro-Food Industrial Monitoring
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Mariscotti	A Magnetic Field Probe With MHz Bandwidth and 7-Decade Dynamic Range
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Mariscotti	Rail Current Measurement With Noninvasive Large Dynamic Probe
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Salvade:Matteo Pastorino:Ricardo Monleone:Giovanni Bozza:Andrea Randazzo	A New Microwave Axial Tomograph for the Inspection of Dielectric Materials
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Trucco:M. Garofalo:Stefania Repetto:G. Vernazza	Processing and Analysis of Underwater Acoustic Images Generated by Mechanically Scanned Sonar Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Trucco:Simone Curletto:Maria Palmese	Interpolation of Medical Ultrasound Images From Coherent and Noncoherent Signals
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew R. Scott	Characterizing System Health Using Modal Analysis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej W. Domanski:Daniel Budaszewski:Rafal Cieslak:Tomasz R. Wolinski	Bandwidth Measurement Method for Quasi-Monochromatic Light Sources
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy	Fast Anytime Fuzzy Fourier Estimation of Multisine Signals
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anton H. C. Smith:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci	Uncertainty and Worst-Case Analysis in Electrical Measurements Using Polynomial Chaos Theory
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anton Widarta:Tomoteru Kawakami	A Simple RF Attenuation Measurement Technique With a Small Mismatch Uncertainty
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Dario Di Cara:Alexander E. Emanuel:Salvatore Nuccio	A Novel Approach to Current Transformer Characterization in the Presence of Harmonic Distortion
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino	Disturbing Load Identification in Power Systems: A Single-Point Time-Domain Method Based on IEEE 1459-2000
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Alessandro Lipari:Salvatore Nuccio	Metrological Characterization and Operating Principle Identification of Static Meters for Reactive Energy: An Experimental Approach Under Nonsinusoidal Test Conditions
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Salvatore Nuccio	Static Meters for the Reactive Energy in the Presence of Harmonics: An Experimental Metrological Characterization
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Delle Femine:Daniele Gallo:Carmine Landi:Mario Luiso	Advanced Instrument For Field Calibration of Electrical Energy Meters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Delle Femine:Daniele Gallo:Carmine Landi:Mario Luiso	Power-Quality Monitoring Instrument With FPGA Transducer Compensation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio E. Ginart:Douglas W. Brown:Patrick W. Kalgren:Michael J. Roemer	Online Ringing Characterization as a Diagnostic Technique for IGBTs in Power Drives
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Raffo:Valeria Di Giacomo:Pier Andrea Traverso:Alberto Santarelli:Giorgio Vannini	An Automated Measurement System for the Characterization of Electron Device Degradation Under Nonlinear Dynamic Regime
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arnaldo Brandolini:Marco Faifer:Roberto Ottoboni	A Simple Method for the Calibration of Traditional and Electronic Measurement Current and Voltage Transformers
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arthur Tay:Weng Khuen Ho:Xiaodong Wu:Xiaoqi Chen	In Situ Monitoring of Photoresist Thickness Uniformity of a Rotating Wafer in Lithography
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Attaphongse Taparugssanagorn:Juha Ylitalo	Characteristics of Short-Term Phase Noise of MIMO Channel Sounding and Its Effect on Capacity Estimation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Attilio Di Nisio:Nicola Giaquinto:Laura Fabbiano:Giuseppe Cavone:Mario Savino	Improved Static Testing of A/D Converters for DC Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	B. M. Santrac:M. A. Sokola:Z. Mitrovic:Ivan Z. Zupunski:Vladimir Vujicic	A Novel Method for Stochastic Measurement of Harmonics at Low Signal-to-Noise Ratio
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bahram Karimi:Mohammad Bagher Menhaj:Masoud Karimi-Ghartemani:Iman Saboori	Decentralized Adaptive Control of Large-Scale Affine and Nonaffine Nonlinear Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernardo Tellini:Mauro Bologna:A. Petri	Measurement of Magnetism in Composite Materials
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernardo Tellini:Romano Giannetti:Santiago Liz&oacute;n-Mart&iacute;nez:Mirko Marracci	Characterization of the Accommodation Effect in Soft Hysteretic Materials Via Sensorless Measurement Technique
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bhaskar Saha:Kai Goebel:Scott Poll:Jon Christophersen	Prognostics Methods for Battery Health Monitoring Using a Bayesian Framework
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bin Zhang 0008:Taimoor Khawaja:Romano Patrick:George J. Vachtsevanos:Marcos E. Orchard:Abhinav Saxena	Application of Blind Deconvolution Denoising in Failure Prognosis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bipan Tudu:A. Metla:Barun Das:Nabarun Bhattacharyya:Arun Jana:Devdulal Ghosh:Rajib Bandyopadhyay	Towards Versatile Electronic Nose Pattern Classifier for Black Tea Quality Evaluation: An Incremental Fuzzy Approach
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Blaise Jeanneret:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Luca Callegaro:Alessandro Mortara:Alain R&uuml;fenacht	Josephson-Voltage-Standard-Locked Sine Wave Synthesizer: Margin Evaluation and Stability
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boby George:Hubert Zangl:Thomas Bretterklieber:Georg Brasseur	Seat Occupancy Detection Based on Capacitive Sensing
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bostjan Glazar:Marko Jankovec:Marko Topic	Active Instrument Controller With Script Interpreter
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bostjan Voljc:Matjaz Lindic:Rado Lapuh	Direct Measurement of AC Current by Measuring the Voltage Drop on the Coaxial Current Shunt
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic	Calibration of Rogowski Coils at Power Frequencies Using Digital Sampling
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Brent L. Ellis:L. Montgomery Smith	Modeling and Experimental Testing of Strain Gauges in Operational and Failure Modes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Alberto Ascia:Salvatore Baglio:Nicola Pitrone	Ferrofluidic Pumps: A Valuable Implementation Without Moving Parts
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Graziani	Multisensor Strategies to Assist Blind People: A Clear-Path Indicator
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Trinchera:Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia	Quadrature Bridge for R - C Comparisons Based on Polyphase Digital Synthesis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bryan C. Waltrip:Bo Gong:Thomas L. Nelson:Yicheng Wang:Charles J. Burroughs:Alain R&uuml;fenacht:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus	AC Power Standard Using a Programmable Josephson Voltage Standard
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Burghard Lipphardt:Gesine Grosche:Uwe Sterr:Christian Tamm:Stefan Weyers:Harald Schnatz	The Stability of an Optical Clock Laser Transferred to the Interrogation Oscillator for a Cs Fountain
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. Beaucamp-Ricard:L. Dubois:Sebastian Vaucher:P.-Y. Cresson:T. Lasri:Joseph Pribetich	Temperature Measurement by Microwave Radiometry: Application to Microwave Sintering
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. Cons&eacute;jo:Olivier Thevenot:L. Lahousse:F. Piquemal:J. M. David	Improvements of the Measurement Chain for the Determination of the von Klitzing Constant R<sub>K</sub>
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carine Neus:Patrick Boets:Leo Van Biesen:R. Moelans:G. Van de Vyvere	Fault Detection on Critical Instrumentation Loops of Gas Turbines With Reflectometry
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Fabrizio Pilo:Giuditta Pisano:Sara Sulis	Optimal Allocation of Multichannel Measurement Devices for Distribution State Estimation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos A. Sanchez:Barry M. Wood:A. Dave Inglis	CCC Bridge With Digitally Controlled Current Sources
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos Cerrada:Santiago Salamanca:Antonio Ad&aacute;n:Emiliano P&eacute;rez:Jos&eacute; Antonio Cerrada:Ismael Abad	Improved Method for Object Recognition in Complex Scenes by Fusioning 3-D Information and RFID Technology
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Alippi:Romolo Camplani:Manuel Roveri	An Adaptive LLC-Based and Hierarchical Power-Aware Routing Algorithm
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chao Yang:Andrew J. Mason	Fully Integrated Seven-Order Frequency-Range Quadrature Sinusoid Signal Generator
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles J. Burroughs:Alain R&uuml;fenacht:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus	Systematic Error Analysis of Stepwise-Approximated AC Waveforms Generated by Programmable Josephson Voltage Standards
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chenglin Yang:Shulin Tian:Bing Long	Application of Heuristic Graph Search to Test-Point Selection for Analog Fault Dictionary Techniques
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chi-Wei Fan:Jieh-Tsorng Wu	Jitter Measurement and Compensation for Analog-to-Digital Converters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chia-Ling Wei:Chieh-En Chen:I-Ta Tseng:Chin-Hong Chen	Real-Time DSP-Based Conductance Catheter Measurement System for Estimating Ventricular Volumes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chriss A. Grosvenor:Robert T. Johnk:James Baker-Jarvis:Michael D. Janezic:B. Riddle	Time-Domain Free-Field Measurements of the Relative Permittivity of Building Materials
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christoph F&uuml;nfzig:Torsten Ullrich:Dieter W. Fellner:E. N. Bachelder	Terrain and Model Queries Using Scalar Representations With Wavelet Compression
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Lung Hsu:Mean-Hom Ho:Chin-Feng Lin	Novel Built-In Current-Sensor-Based I<sub>DDQ</sub> Testing Scheme for CMOS Integrated Circuits
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Lung Hsu:Ting-Hsuan Chen	Built-in Self-Test Design for Fault Detection and Fault Diagnosis in SRAM-Based FPGA
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Lung Hsu:Yi-Ting Lai	Low-Cost CP-PLL DFT Structure Implementation for Digital Testing Application
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudio De Capua:Emilia M. Romeo	A t -Norm-Based Fuzzy Approach to the Estimation of Measurement Uncertainty
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudio De Capua:Rosario Morello:Nicola Pasquino	A Fuzzy Approach to Decision Making About Compliance of Environmental Electromagnetic Field With Exposure Limits
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. A. Fernandes:Sreeramulu Raghuram Naidu:C. A. E. Coura	Instantaneous Sequence-Component Resolution of 3-Phase Variables and Its Application to Dynamic Voltage Restoration
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dan S. Necsulescu:Wei Zhang:W. Weiss:Jurek Z. Sasiadek	Room Acoustics Measurement System Design Using Simulation and Experimental Studies
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dominique Dallet	Amplitude Estimation by a Multipoint Interpolated DFT Approach
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Pizarro:Manuel Mazo:Enrique Santiso:Marta Marr&oacute;n:Ignacio Fern&aacute;ndez	Localization and Geometric Reconstruction of Mobile Robots Using a Camera Ring
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Nicola Pasquino	Multisensor Network for Urban Electromagnetic Field Monitoring
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vyroubal	Eddy-Current Displacement Transducer With Extended Linear Range and Automatic Tuning
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David de la Mata-Moya:Mar&iacute;a-Pilar Jarabo-Amores:Manuel Rosa-Zurera:Jose Carlos Nieto-Borge:Francisco L&oacute;pez-Ferreras	Combining MLPs and RBFNNs to Detect Signals With Unknown Parameters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Haddad:Patrick Juncar:G. Geneves:M. Wakim	Gaussian Beams and Spatial Modulation in Nanopositioning
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Dario Petri	Guidelines to Manage Measurement Uncertainty in Conformance Testing Procedures
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Roberto Corradi:Dario Petri	A Measurement-Based Power Consumption Simulator for Bluetooth Modules
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dazhen Gu:David K. Walker:James Randa	Variable Termination Unit for Noise-Parameter Measurement
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dean G. Jarrett:Randolph E. Elmquist:Nien Fan Zhang:A. Tonina:M. Porfiri:J. Fernandes:Helio Schechter:D. Izquierdo:Carlos Faverio:Daniel Slomovitz:David Inglis:Kai Wendler:Felipe Hernandez Marquez:Benjam&iacute;n Rodr&iacute;guez Medina	SIM Comparison of DC Resistance Standards at 1 &Oslash;mega , 1 hbox M&Oslash;mega , and 1 hbox G&Oslash;mega
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dharshanie V. Mahadeva:Roger C. Baker:J. Woodhouse	Further Studies of the Accuracy of Clamp-on Transit-Time Ultrasonic Flowmeters for Liquids
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diego Ram&iacute;rez Mu&ntilde;oz:Sivlia Casans Berga:Daniel Fernando Novoa Diaz:Rafael Garc&iacute;a-Gil:A. Edith Navarro Ant&oacute;n	Transconductance Converters Based on Current Mirrors Applied to pH Measurement Using ISFET Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diego S. Benitez:Sung Quek:Patrick Gaydecki:Vladimir Torres	A 1-D Solid-State-Sensor-Based Array System for Magnetic Field Imaging of Steel Reinforcing Bars Embedded Within Reinforced Concrete
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dileepan Joseph:Steve Collins	Temperature Dependence of Fixed Pattern Noise in Logarithmic CMOS Image Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dimitrios I. Stratakis:Andreas Miaoudakis:Thomas D. Xenos:Vassilios Zacharopoulos	Overall Uncertainty Estimation in Multiple Narrow-Band In Situ Electromagnetic Field Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dipankar Pal:Avireni Srinivasulu:Basab Bijoy Pal:Andreas Demosthenous:B. N. Das	Current Conveyor-Based Square/Triangular Waveform Generators With Improved Linearity
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongli Zhang:Dan Ionescu	A New Method for Measuring Packet Loss Probability Using a Kalman Filter
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Doris Bao:D. L. Carni:Luca De Vito:L. Tomaciello	Session Initiation Protocol Automatic Debugger
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dusan Agrez	Analysis of the Residual Spectrum in ADC Dynamic Testing
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edwin R. Williams:Darine Haddad:G&eacute;rard Genev&egrave;s:Pierre Gournay:Christian Hauck:Fran&ccedil;ois Villar:Richard L. Steiner:Ruimin Liu	Balance Pan Damping Using Rings of Tuned Sloshing Liquids
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enqi Wu:Yinglin Ke:Baojiang Du	Noncontact Laser Inspection Based on a PSD for the Inner Surface of Minidiameter Pipes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enrico Mohns	An Audio Frequency Multiplier With Planar Thermal Converters for Power Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erdal Oruklu:Jafar Saniie	Dynamically Reconfigurable Architecture Design for Ultrasonic Imaging
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Erkan Y&uuml;ce	Voltage-Mode Multifunction Filters Employing a Single DVCC and Grounded Capacitors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ernest Houtzager:Samuel P. Benz:Helko E. van den Brom	Operating Margins for a Pulse-Driven Josephson Arbitrary Waveform Synthesizer Using a Ternary Bit-Stream Generator
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Esa-Pekka Suomalainen:Jari K. H&auml;llstr&ouml;m	Onsite Calibration of a Current Transformer Using a Rogowski Coil
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eulalia Balestrieri:Marco Corrado:Pasquale Daponte:Sergio Rapuano	Experimental Comparison of Different Standards for Dynamic Characterization of ADCs
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. Corr&ecirc;a Alegria:A. Cruz Serra	Precision of Independently Based Gain and Offset Error of an ADC Using the Histogram Method
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. Corr&ecirc;a Alegria:A. Cruz Serra	The Histogram Test of ADCs With Sinusoidal Stimulus Is Unbiased by Phase Noise
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. G. Baptista:Jos&eacute; Viterbo Filho	A New Impedance Measurement System for PZT-Based Structural Health Monitoring
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabiano Salvadori:M. de Campos:Paulo S&eacute;rgio Sausen:R. F. de Camargo:C. S. Gehrke:C. Rech:Marco Aur&eacute;lio Spohn:A. C. de Oliveira	Monitoring in Industrial Systems Using Wireless Sensor Network With Dynamic Power Management
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Falih H. Ahmad:Ray M. Castellane:B. P. Durst:J. R. Fairley	Technique for the Evaluation of Chirality, Permittivity, and Permeability of a Reciprocal Chiral Slab Through the Utilization of the Time-Harmonic Green Functions
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fengtian Han:Qiuping Wu:Rong Zhang:Jingxin Dong	Capacitive Sensor Interface for an Electrostatically Levitated Micromotor
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ferdinanda Ponci:Aalhad A. Deshmukh	A Mobile Agent for Measurements in Distributed Power Electronic Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando M. Janeiro:Pedro M. Ramos	Impedance Measurements Using Genetic Algorithms and Multiharmonic Signals
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Seco Granja:Jose Miguel Martin:Antonio Ram&oacute;n Jim&eacute;nez	Improving the Accuracy of Magnetostrictive Linear Position Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ferran Reverter:Oscar Casas	Interfacing Differential Resistive Sensors to Microcontrollers: A Direct Approach
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fl&aacute;vio Henrique Vasconcelos	Foreword to the Special Section on the VII International Seminar on Electrical Metrology (VII-SEMETRO)
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Florian Maier:Bernhard G. Zagar	Measurement of Paint Coating Thickness by Thermal Transient Method
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fragiskos A. Batzias:Christina G. Siontorou	Measuring Uncertainty in Lichen Biomonitoring of Atmospheric Pollution: The Case of hbox SO<sub>2</sub>
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Laura Fabbiano:Nicola Giaquinto	Velocity-Moisture Relationships for Sandy Soils: Experimental Results and Data Analysis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Alonge:Marco Branciforte:Francesco Motta	A Novel Method of Distance Measurement Based on Pulse Position Modulation and Synchronization of Chaotic Signals Using Ultrasonic Radar Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Leonardi:Daniele Covi:Dario Petri:David Stoppa	Accuracy Performance of a Time-of-Flight CMOS Range Image Sensor System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Frank R. E. De Bisschop	Electronic Gating for Particle/Cell Counting and Sizing, DSP-operated
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona:Carlo Muscas:Sara Sulis	State Estimation for the Localization of Harmonic Sources in Electric Distribution Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriella Tognola:Marta Parazzini:Giorgio Pedretti:Paolo Ravazzani:Ferdinando Grandori:Alessandro Pesatori:Michele Norgia:Cesare Svelto	Gradient-Vector-Flow Snake Method for Quantitative Image Reconstruction Applied to Mandibular Distraction Surgery
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Geoffrey C. Green:Adrian D. C. Chan:B. Steven Luo:Hanhong Dan:Min Lin	Identification of Listeria Species Using a Low-Cost Surface-Enhanced Raman Scattering System With Wavelet-Based Signal Processing
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Georg Gaderer:Kang Lee	Foreword to the Special Section on the 2007 IEEE International Symposium on Precision Clock Synchronization for Measurement, Control, and Communication
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George A. Papakostas:Yiannis S. Boutalis:Dimitrios A. Karras:Basil G. Mertzios	Modified Factorial-Free Direct Methods for Zernike and Pseudo-Zernike Moment Computation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos	Foreword to the Special Section on the IST 2006 IEEE International Workshop on Imaging Systems and Techniques
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George D. Lecakes:J. A. Morris:John L. Schmalzel:Shreekanth Mandayam	Virtual Reality Environments for Integrated Systems Health Management of Rocket Engine Tests
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerasimos G. Rigatos	Particle Filtering for State Estimation in Nonlinear Industrial Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd-Dietmar Willenberg:H. N. Tauscher	Novel Digital Voltage Ramp Generator for Use in Precision Current Sources in the Picoampere Range
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd Vandersteen:Yves Rolain:Koen Vandermot:Rik Pintelon:Johan Schoukens:Wendy Van Moer	Quasi-Analytical Bit-Error-Rate Analysis Technique Using Best Linear Approximation Modeling
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd W&uuml;bbeler:Clemens Elster:Thomas Reichel:Rolf Judaschke	Determination of the Complex Residual Error Parameters of a Calibrated One-Port Vector Network Analyzer
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Helko E. van den Brom	DC and Low-Frequency Humidity Dependence of a 20 pF Air-Gap Capacitor
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Pieter de la Court:Helko E. van den Brom	Internally Damped CCC for Accurate Measurements of Small Electrical Currents
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Paravati:Andrea Sanna:Barbara Pralio:Fabrizio Lamberti	A Genetic Algorithm for Target Tracking in FLIR Video Sequences Using Intensity Variation Function
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris	Representing and Approximating Symmetric and Asymmetric Probability Coverage Intervals by Possibility Distributions
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilvan Vieira de Andrade:Sreeramulu Raghuram Naidu:Max Gleisson Gon&ccedil;alves Neri:Edson Guedes da Costa	Estimation of the Utility's and Consumer's Contribution to Harmonic Distortion
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanna Di Pasquale:Luigi Fortuna:Salvatore Graziani:Manuela La Rosa:Donata Nicolosi:Giovanni Sicurella:Elena Umana	All-Organic Motion Sensors: Electromechanical Modeling
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giuseppe Di Leo:Antonio Pietrosanto:Paolo Sommella	Metrological Performance of Traffic Detection Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Graziella Scandurra:Carmine Ciofi:Giuseppe Campobello:Gianluca Cannata	On the Calibration of DA Converters Based on R/Beta R Ladder Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Filippo Attivissimo:Giuseppe Cavone:Anna Maria Lucia Lanzolla	Acquisition Times in Magnetic Resonance Imaging: Optimization in Clinical Use
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregory A. Kyriazis	Calibration of High-Voltage Current-Comparator-Based Capacitance and Dissipation Factor Bridges Using Nonsynchronous Sampling
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grzegorz Wiczynski	A Model of the Flickermeter for Frequency Modulation of the Input Voltage
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grzegorz Wiczynski	Voltage-Fluctuation-Based Identification of Noxious Loads in Power Network
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guido Bartl:R. Arnold Nicolaus	Investigations on Diameter Measurements of the Avogadro Silicon Sphere Dependent on the Position in the Field of View of the Interferometer Optics
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guido Perrone:Alberto Vallan	A Low-Cost Optical Sensor for Noncontact Vibration Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guido Vagliasindi:Andrea Murari:Paolo Arena:Luigi Fortuna:Giuseppe Mazzitelli	Cellular Neural Network Algorithms for Real-Time Image Analysis in Plasma Fusion
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guillermo Robles:Juan Manuel Mart&iacute;nez-Tarifa:M&oacute;nica V. Rojas-Moreno:Javier Sanz-Feito	Inductive Sensor for Measuring High Frequency Partial Discharges Within Electrical Insulation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gustavo Malagoni Buiatti:J. A. Martin-Ramos:Ac&aacute;cio M. R. Amaral:Piotr Dworakowski:Ant&oacute;nio J. M. Cardoso	Condition Monitoring of Metallized Polypropylene Film Capacitors in Railway Power Trains
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H&uuml;seyin Canbolat	A Novel Level Measurement Technique Using Three Capacitive Sensors for Liquids
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hajime Inaba:Yoshiaki Nakajima:Feng-Lei Hong:Kaoru Minoshima:Jun Ishikawa:Atsushi Onae:Hirokazu Matsumoto:Michael Wouters:Bruce Warrington:Nicholas Brown	Frequency Measurement Capability of a Fiber-Based Frequency Comb at 633 nm
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hanqing Xing:Hanjun Jiang:Degang Chen:Randall L. Geiger	High-Resolution ADC Linearity Testing Using a Fully Digital-Compatible BIST Strategy
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hansj&ouml;rg Scherer:Sergey V. Lotkhov:Gerd-Dietmar Willenberg:B. Camarota	Progress Towards the Electron Counting Capacitance Standard at PTB
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Heather M. Quinn:Paul S. Graham:Michael J. Wirthlin:Brian H. Pratt:Keith Morgan:Michael P. Caffrey:Jim Krone	A Test Methodology for Determining Space Readiness of Xilinx SRAM-Based FPGA Devices and Designs
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hector Erives:Nicholas B. Targhetta	Implementation of a 3-D Hyperspectral Instrument for Skin Imaging Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Helko E. van den Brom:Ernest Houtzager:S. Verhoeckx:Q. E. V. N. Martina:Gert Rietveld	Influence of Sampling Voltmeter Parameters on RMS Measurements of Josephson Stepwise-Approximated Sine Waves
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hip&oacute;lito Guzm&aacute;n-Miranda:M. A. Aguirre:Jonathan Noel Tombs	Noninvasive Fault Classification, Robustness and Recovery Time Measurement in Microprocessor-Type Architectures Subjected to Radiation-Induced Errors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Iida:Yozo Shimada:Koji Komiyama	Noise Temperature and Uncertainty Evaluation of a Cryogenic Noise Source by a Sliding Short Method
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hoon Kim:Won-Sup Chung:Hee-Jun Kim:Sang-Hee Son	A Resistance Deviation-to-Pulsewidth Converter for Resistive Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hovig Denkilkian:Agop Koulakezian:Rostom Ohannessian:Milad S. Chalfoun:Mohamad Khaled Joujou:Ali Chehab:Imad H. Elhajj	Wireless Sensor for Continuous Real-Time Oil Spill Thickness and Location Measurement
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hrvoje Dzapo:Zoran Stare:Nenad Bobanac	Digital Measuring System for Monitoring Motor Shaft Parameters on Ships
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hubert Zangl:Thomas Bretterklieber:Georg Brasseur	A Feasibility Study on Autonomous Online Condition Monitoring of High-Voltage Overhead Power Lines
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	I. A. Robinson	Toward a Final Result From the NPL Mark II Watt Balance
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	I. A. Robinson	Toward the Redefinition of the Kilogram: Measurements of Planck's Constant Using Watt Balances
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Iker Mayordomo:Jon Legarda:Jorge Presa:Daniel Valderas	High-Resolution ACLR Measurement Architecture for Adaptive Feedforward Amplifiers
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilkka Nissinen:Juha Kostamovaara	On-Chip Voltage Reference-Based Time-to-Digital Converter for Pulsed Time-of-Flight Laser Radar Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky	Standard of Electrical Power at Frequencies Up to 200 kHz
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky:Thomas Hagen	Precision AC-DC Transfer Measurement System Based on a 1000-V Inductive Voltage Divider
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Immanuel A. R. Ashokaraj:Peter M. G. Silson:Antonios Tsourdos:Brian A. White	Robust Sensor-Based Navigation for Mobile Robots
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ingo Busch:Hans-Ulrich Danzebrink:Michael Krumrey:Michael Borys:Horst Bettin	Oxide Layer Mass Determination at the Silicon Sphere of the Avogadro Project
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ioana Firoiu:Corina Nafornita:Jean-Marc Boucher:Alexandru Isar	Image Denoising Using a New Implementation of the Hyperanalytic Wavelet Transform
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Iuri Frosio:Federico Pedersini:N. Alberto Borghese	Autocalibration of MEMS Accelerometers
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&eacute;r&ocirc;me Antoni:Johan Schoukens	Optimal Settings for Measuring Frequency Response Functions With Weighted Overlapped Segment Averaging
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&oacute;zsef Valyon:G&aacute;bor Horv&aacute;th	A Sparse Robust Model for a Linz-Donawitz Steel Converter
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&ouml;rgen Stenarson:Klas Yhland	Uncertainty Propagation Through Network Parameter Conversions
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Schurr:Bryan P. Kibble:G&uuml;nter Hein:Klaus Pierz	Controlling Losses With Gates and Shields to Perfect a Quantum Hall Impedance Standard
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Chaudry:Rudolf J. Seethaler:Jonathan F. Holzman	Multichannel Spatial Encoding and Extraction for Low-Noise Laser Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. E. Gaitan-Pitre:Manel Gasulla:Ramon Pallas-Areny	Analysis of a Direct Interface Circuit for Capacitive Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. I. Izpura	On the Electrical Origin of Flicker Noise in Vacuum Devices
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. P. Sebastia:J. Alberola Lluch:J. R. Lajara Vizcaino:J. Santiso Bellon	Vibration Detector Based on GMR Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. R. Piorno:S. E. San Roman:Jos&eacute; Maria Giron-Sierra:J. M. de la Cruz Garcia	Fast Ship Electronic System for Seakeeping Experimental Studies
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Reddy:Pradipta K. Dash:R. Samantaray:Alexander K. Moharana	Fast Tracking of Power Quality Disturbance Signals Using an Optimized Unscented Filter
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jack C. M. Wang:Paul D. Hale:Dylan F. Williams	Uncertainty of Timebase Corrections
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jack R. Smith:Tian Xia	High-Resolution Delay Testing of Interconnect Paths in Field-Programmable Gate Arrays
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae Hun Cho:Hoon Kim:Sihai Wang:Jaehoon Lee:Hanlim Lee:Seongtaek Hwang:Sungdae Cho:Yunje Oh:Tae-Jin Lee	A Novel Method for Providing Precise Time Synchronization in a Distributed Control System Using Boundary Clock
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae Kap Jung:Eddy So:Young Tae Park:Myungsoo Kim	KRISS-NRC Intercomparisons of Calibration Systems for Instrument Transformers With Many Different Ratios at Power Frequency
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaidilson J&oacute; da Silva:Antonio Marcus Nogueira de Lima:Franz Helmut Neff:Jos&eacute; S&eacute;rgio da Rocha Neto	Non-Invasive Fast Detection of Internal Fouling Layers in Tubes and Ducts by Acoustic Vibration Analysis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James Randa	Uncertainty Analysis for Noise-Parameter Measurements at NIST
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Kenneth Bekkeng	Calibration of a Novel MEMS Inertial Reference Unit
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Krabicka:Yong Yan	Finite-Element Modeling of Electrostatic Sensors for the Flow Measurement of Particles in Pneumatic Pipelines
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeff N. Spiegel	Frequency Synthesizer Failure Heuristics
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeich Mar:Chi-Cheng Kuo:You-Rong Lin:Ti-Han Lung	Design of Software-Defined Radio Channel Simulator for Wireless Communications: Case Study With DSRC and UWB Channels
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jen-Jie Chieh:Shieh-Yueh Yang:Herng-Er Horng:Chin-Yih Hong:Hong-Chang Yang	Measurements of the Complex Transmission/Reflection Coefficient of a Material Using Mixed-Type Common-Path Heterodyne Interferometery
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jenny Wirandi:Jiandan Chen:Wlodek Kulesza	An Adaptive Quality Assessment System - Aspect of Human Factor and Measurement Uncertainty
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerzy Jakubiec:Piotr Makowski:Jerzy Roj	Error Model Application in Neural Reconstruction of Nonlinear Sensor Input Signal
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jes&uacute;s Ure&ntilde;a:Annamria R. Vrkonyi-Kczy	Special Section on the 2007 IEEE International Symposium on Intelligent Signal Processing
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jesus Ruiz:J. J. Gutierrez:Unai Irusta:Andoni Lazkano	A Precise Analysis of the IEC Flickermeter When Subject to Rectangular Voltage Fluctuations
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jian Wu:Guangzhi Wang:Datian Ye:You Wang	A New System for Soft-Tissue Balance Measurement in Total Knee Replacement
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiancheng Fang:Jianli Li	Integrated Model and Compensation of Thermal Errors of Silicon Microelectromechanical Gyroscope
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiancheng Fang:Xiaolin Ning	Installation Direction Analysis of Star Sensors by Hybrid Condition Number
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianyong Lin:Wendong Xiao:Frank L. Lewis:Lihua Xie	Energy-Efficient Distributed Adaptive Multisensor Scheduling for Target Tracking in Wireless Sensor Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jin-Liang Liu:Bing Ye:Tian-Wen Zhan:Jia-Huai Feng:Jian-De Zhang:Xin-Xin Wang	Coaxial Capacitive Dividers for High-Voltage Pulse Measurements in Intense Electron Beam Accelerator With Water Pulse-Forming Line
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinnie Lee:Ralf Behr:Alexander S. Katkov:Luis Palafox	Modeling and Measuring Error Contributions in Stepwise Synthesized Josephson Sine Waves
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiong Li:Yanfei Wang	Doppler Shift Mitigating Algorithm for Quadrature Phase Delay Estimator
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jo&atilde;o P. Ferreira:Manuel Marques Cris&oacute;stomo:A. Paulo Coimbra	Human Gait Acquisition and Characterization
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jo&atilde;o P. Ferreira:Manuel Marques Cris&oacute;stomo:A. Paulo Coimbra:Bernardete Ribeiro	Control of a Biped Robot With Support Vector Regression in Sagittal Plane
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jodie M. Bell:Magdy F. Iskander	Experimental Analysis of an Ultrawideband Hybrid EBG/Ferrite Ground Plane
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:John Lataire:Rik Pintelon:Gerd Vandersteen:Tadeusz P. Dobrowiecki	Robustness Issues of the Best Linear Approximation of a Nonlinear System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Rik Pintelon	Estimation of Nonparametric Noise Models for Linear Dynamic Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johannes Kohlmann:Oliver F. Kieler:R. Iuzzolino:Jinnie Lee:Ralf Behr:B. Egeling:Franz M&uuml;ller	Development and Investigation of SNS Josephson Arrays for the Josephson Arbitrary Waveform Synthesizer
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Lataire:Rik Pintelon	Estimating a Nonparametric Colored-Noise Model for Linear Slowly Time-Varying Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John W. Sheppard	Special Section on the 2007 IEEE AUTOTESTCON
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jon H. Shirley:Thomas P. Heavner:Steven R. Jefferts	First-Order Sideband Pulling in Atomic Frequency Standards
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jordi Sorribas:Joaqu&iacute;n del Rio:Shahram Shariat-Panahi:C. C. Dickel:Antoni Manuel L&aacute;zaro:Enric Trullols	Development of a "Synchronization Trigger" for the Spanish Oceanographic Ships Based on an Embedded Real-Time Java System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio Marinho Brand&atilde;o Faria	Loss Angle and Permittivity Determination of a Dielectric Rod Using a Three-Wire Cage-Shape System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio Martin H.:Matilde Santos Pe&ntilde;as:Gonzalo Farias:Natividad Duro:Jos&eacute; S&aacute;nchez Moreno:Raquel Dormido:Sebastian Dormido-Canto:J. Vega:H&eacute;ctor Vargas	Dynamic Clustering and Modeling Approaches for Fusion Plasma Signals
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Carlos Prieto:Antonio Ram&oacute;n Jim&eacute;nez:Jorge I. Guevara Rosas:Joao L. Ealo:Fernando Seco Granja:Javier O. Roa:Francisco Ramos	Performance Evaluation of 3D-LOCUS Advanced Acoustic LPS
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Gerardo V. da Rocha:P. F. A. da Rocha:Senentxu Lanceros-Mendez	Capacitive Sensor for Three-Axis Force Measurements and Its Readout Electronics
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Luis L&aacute;zaro Galilea:Jean-Marc Lavest:Carlos And&eacute;s Luna Vazquez:Alfredo Gardel Vicente:Ignacio Bravo Munoz	Calibration of a High-Accuracy 3-D Coordinate Measurement Sensor Based on Laser Beam and CMOS Camera
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:Octavian Postolache:P. M. B. Silva Girao	PDF-Based Progressive Polynomial Calibration Method for Smart Sensors Linearization
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jose de Jesus Rangel-Magdaleno:Ren&eacute; de Jes&uacute;s Romero-Troncoso:Roque Alfredo Osornio-Rios:Eduardo Cabal-Yepez:Luis Miguel Contreras-Medina	Novel Methodology for Online Half-Broken-Bar Detection on Induction Motors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan Moises Maur&iacute;cio Villanueva:Sebastian Yuri Cavalcanti Catunda:Ricardo Tanscheit	Maximum-Likelihood Data Fusion of Phase-Difference and Threshold-Detection Techniques for Wind-Speed Measurement
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julia Kowal:D. Hente:Dirk Uwe Sauer	Model Parameterization of Nonlinear Devices Using Impedance Spectroscopy
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julien Ridoux:Darryl Veitch	Ten Microseconds Over LAN, for Free (Extended)
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. Ashoka Reddy:Boby George:N. Madhu Mohan:V. Jagadeesh Kumar	A Novel Calibration-Free Method of Measurement of Oxygen Saturation in Arterial Blood
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. Ashoka Reddy:Boby George:V. Jagadeesh Kumar	Use of Fourier Series Analysis for Motion Artifact Reduction and Data Compression of Photoplethysmographic Signals
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. Suzuki	A New Self-Calibration Method for a Decade Inductive Voltage Divider by Using Bifilar Windings as an Essential Standard at Wide Frequency
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. Suzuki	A New Self-Calibration Method of an LCR Meter for RF Resistance Calibration Using Capacitance Standards
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. Suzuki	A New Short-Bar Method for 4TP Admittance Standards Calibration by Using a Modified Z-Matrix Expression to Improve Signal-to-Noise Ratio (S/N) for Higher Impedances
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaichun Zhao:Jinkui Chu:Tichang Wang:Qiang Zhang	A Novel Angle Algorithm of Polarization Sensor for Navigation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaiyuan Lu:P. O. Rasmussen:A. E. Ritchie	Investigation of Flux-Linkage Profile Measurement Methods for Switched-Reluctance Motors and Permanent-Magnet Motors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kao-Shing Hwang:Chia-Yue Lo:Wen-Long Liu	A Modular Agent Architecture for an Autonomous Robot
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaptan Teotrakool:Michael J. Devaney:Levent Eren	Adjustable-Speed Drive Bearing-Fault Detection Via Wavelet Packet Decomposition
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaspar Althoefer:C. P. Tan:Yahya H. Zweiri:Lakmal D. Seneviratne	Hybrid Soil Parameter Measurement and Estimation Scheme for Excavation Automation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kihoon Choi:Satnam Singh:Anuradha Kodali:Krishna R. Pattipati:John W. Sheppard:Setu Madhavi Namburu:Shunsuke Chigusa:Danil V. Prokhorov:Liu Qiao	Novel Classifier Fusion Approaches for Fault Diagnosis in Automotive Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kiran George:Chien-In Henry Chen	Logic Built-In Self-Test for Core-Based Designs on System-on-a-Chip
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kun-Yuan Tu:Chia-Shu Liao:Shinn-Yan Lin	Remote Frequency Control via IEEE 1588
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Wendy Van Moer:Yves Rolain	Using ANOVA in a Microwave Round-Robin Comparison
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyriakos Tsiakmakis:Jordi Brufau-Penella:Manel Puig-Vidal:Theodore Laopoulos	A Camera Based Method for the Measurement of Motion Parameters of IPMC Actuators
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyung Ki Kim:Yong-Bin Kim:Fabrizio Lombardi	A Novel Statistical Timing and Leakage Power Characterization of Partially Depleted Silicon-on-Insulator Gates
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Larry V. Kirkland	Special Section on IEEE AUTOTESTCON 2008 - The Systems Readiness Technology Conference
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Laurent Gatet:H&eacute;l&egrave;ne Tap-B&eacute;teille	Measurement Range Increase of a Phase-Shift Laser Rangefinder Using a CMOS Analog Neural Network
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lazo M. Manojlovic:Zarko P. Barbaric	Optimization of Optical Receiver Parameters for Pulsed Laser-Tracking Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Le Jin:Degang Chen:Randall L. Geiger	Code-Density Test of Analog-to-Digital Converters Using Single Low-Linearity Stimulus Signal
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leandro Fabricio Auler:Roberto d'Amore	Power Quality Monitoring Controlled Through Low-Cost Modules
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aniello Napolitano:Michele Vadursi	Measuring I/Q Impairments in WiMAX Transmitters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aniello Napolitano:Michele Vadursi	True-Power Measurement in Digital Communication Systems Affected by In-Channel Interference
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Domenico Capriglione:Luigi Ferrigno:Gianfranco Miele	Power Measurement in DVB-T Systems: On the Suitability of Parametric Spectral Estimation in DSP-Based Meters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mario Farias:Daniele Fortin:Alessandro Sona	Experimental Analysis of In-Channel Interference Effects on the Performance of a DVB-T System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mauro D'Arco	Modeling Timing Jitter Effects in Digital-to-Analog Converters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Rosario Schiano Lo Moriello:Michele Vadursi	Measuring Time-Varying I/Q Impairments in Digital Transmitters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lie-Chung Shen:Jyh-Ching Juang:Ching-Lang Tsai:Chia-Chyang Chang:Ping-Ya Ko:Ching-Liang Tseng	Stream Soil Moisture Estimation by Reflected GPS Signals With Ground Truth Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Marco Faifer:Massimo Lazzaroni:Sergio Toscani	An Inverter-Fed Induction Motor Diagnostic Tool Based on Time-Domain Current Analysis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Charles E. Riva:Luigi Rovati:Giorgia Salvatori:Roberto Tinarelli	Analysis of the Effects of Flicker on the Blood-Flow Variation in the Human Eye
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Peretto:Renato Sasdelli:Elisa Scala:Roberto Tinarelli	Performance Characterization of a Measurement System for Locating Transient Voltage Sources in Power Distribution Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Vincenzo D'Elia:Jaroslav Bohacek	Four-Terminal-Pair Inductance Comparison Between INRIM and CTU
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Sterpone	A Novel Dual-Core Architecture for the Analysis of DNA Microarray Images
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lucia Bissi:Pisana Placidi:Andrea Scorzoni	A Configurable Mixed-Signal Architecture for Label-Free Smart Biosensor Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciana Scarioni:Thomas E. Lipe:Joseph R. Kinard	Design and Fabrication of MJTCs on Quartz Substrates at NIST
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciano Brunetti:Luca Oberto:Marco Sellone:Emil T. Vremera	Comparison Among Coaxial Microcalorimeter Models
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Fortuna:Salvatore Graziani:Maria Gabriella Xibilia	Comparison of Soft-Sensor Design Methods for Industrial Plants Using Small Data Sets
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Rovati:Stefano Cattini	UV-LEDs for Monitoring Dialysis Adequacy
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Arceo-Miquel:Yuriy S. Shmaliy:Oscar Gerardo Ibarra-Manzano	Optimal Synchronization of Local Clocks by GPS 1PPS Signals Using Predictive FIR Filters
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Palafox:Ralf Behr:Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Franz M&uuml;ller:Enrico Mohns:Michael Seckelmann:Franz-Josef Ahlers	The Josephson-Effect-Based Primary AC Power Standard at the PTB: Progress Report
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luiz Eduardo Schardong Spalding:Walter Pereira Carpes:Nelson Jhoe Batistela	A Method to Detect the Microshock Risk During a Surgical Procedure
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luka Ferkovic:Damir Ilic:Roman Malaric	Mutual Inductance of a Precise Rogowski Coil in Dependence of the Position of Primary Conductor
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Anwar Hossain:Pradeep K. Atrey:Abdulmotaleb El-Saddik	Learning Multisensor Confidence Using a Reward-and-Punishment Mechanism
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. E. Bierzychudek:Randolph E. Elmquist	Uncertainty Evaluation in a Two-Terminal Cryogenic Current Comparator
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Gomez Plaza:Tom&aacute;s Mart&iacute;nez-Mar&iacute;n:S. S. Prieto:D. Daniel Meziat Luna	Integration of Cell-Mapping and Reinforcement-Learning Techniques for Motion Planning of Car-Like Robots
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. J. Flynn:Shahram Sarkani:Thomas A. Mazzuchi	Regression Analysis of Automatic Measurement Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Madasu Hanmandlu:Om Prakash Verma:Nukala Krishna Kumar:Muralidhar Kulkarni	A Novel Optimal Fuzzy System for Color Image Enhancement Using Bacterial Foraging
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mahmoud Meribout:Nabeel Z. Al-Rawahi:Ahmed M. Al-Naamany:Ali Al-Bimani:Khamis Al-Busaidi:Adel Meribout	An Accurate Machine for Real-Time Two-Phase Flowmetering in a Laboratory-Scale Flow Loop
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marc Simon Wegmueller:Sonja Huclova:Juerg Froehlich:Michael Oberle:Norbert Felber:Niels Kuster:Wolfgang Fichtner	Galvanic Coupling Enabling Wireless Implant Communications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marc Vedrines:Vincent Gassmann:Dominique Knittel	Moving Web-Tension Determination by Out-of-Plane Vibration Measurements Using a Laser
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcantonio Catelani:Valeria L. Scarano:Roberto Singuaroli:Stelio Montebugnoli:Germano Bianchi:Federico Perini:Iacopo Trotta	Northern Cross Radiotelescope: Test and Measurements of Reliability Performance on Radioreceiver Chains
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcin Witczak:Ryszard Rybski:Janusz Kaczmarek	Impedance Measurement With the D-Optimum Experimental Conditions
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Pertile:Stefano Debei:Mirco Zaccariotto	Accuracy Analysis of a Pointing Mechanism for Communication Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Schubert:Michael Starkloff:Matthias Meyer:Gerd Wende:Solveig Anders:Birger Steinbach:Torsten May:Hans-Georg Meyer	First Direct Comparison of a Cryocooler-Based Josephson Voltage Standard System at 10 V
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek Franaszek:Geraldine S. Cheok:Kamel S. Saidi:Christoph Witzgall	Fitting Spheres to Range Data From 3-D Imaging Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Palmese:Andrea Trucco	Corrections to "Three-Dimensional Acoustic Imaging by Chirp Zeta Transform Digital Beamforming" [Jul 09 2080-2086]
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Palmese:Andrea Trucco	Three-Dimensional Acoustic Imaging by Chirp Zeta Transform Digital Beamforming
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mario Chiampi:Gabriella Crotti:Yue Hu:A. Sardi	Development and Application of a Programmable Partial Discharge Calibrator
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mariusz Pluska:Lukasz Oskwarek:Remigiusz J. Rak:Andrzej Czerwinski	Measurement of Magnetic Field Distorting the Electron Beam Direction in Scanning Electron Microscope
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marjolaine C&ocirc;t&eacute;	A Four-Terminal Coaxial-Pair Maxwell-Wein Bridge for the Measurement of Self-Inductance
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:Shamim Nemati:Tian-You Yu:Yadong Wang:Yan Zhai	A Support-Vector-Machine-Based Approach to RF Sensor Spectral Signature Classifications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark Baybutt:Chris Minnella:Antonio E. Ginart:Patrick W. Kalgren:Michael J. Roemer	Improving Digital System Diagnostics Through Prognostic and Health Management (PHM) Technology
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark Bieler:Meinhard Spitzer:Klaus Pierz:Uwe Siegner	Improved Optoelectronic Technique for the Time-Domain Characterization of Sampling Oscilloscopes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin G&ouml;tz:Dietmar Drung:Eckart Pesel:Henry-Jobes Barthelmess:Colmar Hinnrichs:C. Assmann:M. Peters:H. Scherer:B. Schumacher:T. Schurig	Improved Cryogenic Current Comparator Setup With Digital Current Sources
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masahiro Horibe:Masaaki Shida:Koji Komiyama	Development of Evaluation Techniques for Air Lines in 3.5- and 1.0-mm Line Sizes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masahiro Horibe:Nick M. Ridler	Comparison Between Two National Metrology Institutes of Diameters and Characteristic Impedance of Coaxial Air Lines
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masanori Ishii:Yozo Shimada	Reference Calibration Methods for Small Circular Loop Antenna in Low-Frequency Band
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masoud Karimi-Ghartemani:Houshang Karimi:Alireza R. Bakhshai	A Filtering Technique for Three-Phase Power Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimiliano Annoni:Loredana Cristaldi:Massimo Lazzaroni:Stefano Ferrari	Nozzles Classification in a High-Pressure Water Jet System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Lazzaroni:Stefano Ferrari:Loredana Cristaldi:Massimiliano Annoni	Nozzle and Working-Condition Classifications for Water Jet Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matthew T. Hunter:Wasfy B. Mikhael:Achilleas G. Kourtellis	Wideband Digital Downconverters for Synthetic Instrumentation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mayez A. Al-Mouhamed:Mohammad Nazeeruddin:Nesar Merah	Design and Instrumentation of Force Feedback in Telerobotics
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Gubian:Anna Marconato:Andrea Boni:Dario Petri	A Study on Uncertainty-Complexity Tradeoffs for Dynamic Nonlinear Sensor Compensation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Norgia:Ivo Boniolo:Mara Tanelli:Sergio M. Savaresi:Cesare Svelto	Optical Sensors for Real-Time Measurement of Motorcycle Tilt Angle
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michiel Van Dyck:Fons De Mey:Herbert Peremans	Biomimetic Mechanosensor Array Processing for 2-D Airflow Direction and Amplitude Sensing
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michiko Nishiyama:Kazuhiro Watanabe	Wearable Sensing Glove With Embedded Hetero-Core Fiber-Optic Nerves for Unconstrained Hand Motion Capture
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Soto:Ane Mart&iacute;nez-de-Guerenu:K. Gurruchaga:F. Arizti	A Completely Configurable Digital System for Simultaneous Measurements of Hysteresis Loops and Barkhausen Noise
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mihu Fujieda:Motohiro Kumagai:Tadahiro Gotoh:Mizuhiko Hosokawa	Ultrastable Frequency Dissemination via Optical Fiber at NICT
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mika K&auml;m&auml;r&auml;inen:Mikko Saukoski:Matti Paavola:Jere A. M. J&auml;rvinen:Mika Laiho:Kari Halonen	A Micropower Front End for Three-Axis Capacitive Microaccelerometers
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Milo W. Hyde:Michael J. Havrilla:Paul E. Crittenden	A Novel Method for Determining the R-Card Sheet Impedance Using the Transmission Coefficient Measured in Free-Space or Waveguide Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Min-Hua Lu:W. Yu:Qing-Hua Huang:Yan-Ping Huang:Yong-Ping Zheng	A Hand-Held Indentation System for the Assessment of Mechanical Properties of Soft Tissues In Vivo
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mirko Scholz:Dimitri Linten:Steven Thijs:Sandeep Sangameswaran:Masanori Sawada:Toshiyuki Nakaei:Takumi Hasebe:Guido Groeseneken	ESD On-Wafer Characterization: Is TLP Still the Right Measurement Tool
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miroslaw Rucki	Reduction of Uncertainty in Air Gauge Adjustment Process
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamad Rahal:Andreas Demosthenous	A Synchronous Chopping Demodulator and Implementation for High-Frequency Inductive Position Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamad Rahal:Andreas Demosthenous	An ASIC Front End for Planar High-Frequency Contactless Inductive Position Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Ahmed Abou-Khousa:Sergey Kharkovsky:Reza Zoughi	Novel Near-Field Millimeter-Wave Differential Probe Using a Loaded Modulated Aperture
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad-Reza Tofighi:Afshin S. Daryoush	Biological Tissue Complex Permittivity Measured From S<sub>21</sub> - Error Analysis and Error Reduction by Reference Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Reza Nabavi:Stoyan Nihtianov	A Novel Interface for Eddy Current Displacement Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Devin Simms:Reza Zoughi	Multimodal Solution for a Waveguide Radiating Into Multilayered Structures - Dielectric Property and Thickness Evaluation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Moto Kinoshita:Kazuhiro Shimaoka:Koji Komiyama	Determination of the Microwave Field Strength Using the Rabi Oscillation for a New Microwave Power Standard
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammad Taher Abuelma'atti	Improved Analysis of Implicit RMS Detectors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mukesh C. Dimri:V. K. Tripathi:Subhash C. Kashyap:Y. H. Jeong:D. C. Dube	Theoretical Modeling and Experimental Verification of the Permeability Measurements of Thick Films at Microwave Frequencies
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mustafa E. Sahin:H&uuml;seyin Arslan	MIMO-OFDMA Measurements; Reception, Testing, and Evaluation of WiMAX MIMO Signals With a Single Channel Receiver
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Myles H. Capstick:Jari O. Jekkonen:Andy C. Marvin:Ian D. Flintoft:Linda Dawson	A Novel Indirect Method to Determine the Radiation Impedance of a Handheld Antenna Structure
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. Madhu Mohan:Boby George:V. Jagadeesh Kumar	Analysis of a Sigma-Delta Resistance-to-Digital Converter for Differential Resistive Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Naoki Kuramoto:Kenichi Fujii	Improvement in the Volume Determination for Si Spheres With an Optical Interferometer
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nisha Kondrath:Marian K. Kazimierczuk	Bandwidth of Current Transformers
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nizar Sakr:Jilin Zhou:Nicolas D. Georganas:Jiying Zhao	Prediction-Based Haptic Data Reduction and Transmission in Telementoring Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	No-Weon Kang:Jin-Seob Kang:Dae-Chan Kim:Jeong-Hwan Kim:Joo-Gwang Lee	Characterization Method of Electric Field Probe by Using Transfer Standard in GTEM Cell
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	O. Lopez:K. Schires:P. Urquhart:N. Gueyne:B. Duhamel	Optical Fiber Bus Protection Network to Multiplex Sensors: Amplification by Remotely Pumped EDFAs
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Octavian Postolache:Jos&eacute; Miguel Dias Pereira:P. M. B. Silva Girao	Smart Sensors Network for Air Quality Monitoring Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olav Andersen:David H. Wisell:Patrik Stenvard:Niclas Keskitalo	Extending the Bandwidth and Dynamic Range of Old RF Instruments to Meet State-of-the-Art Performance, Using a Synthetic Instrument Approach
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oscar Casas:Enrique Mario Spinelli:Ramon Pallas-Areny	Fully Differential AC-Coupling Networks: A Comparative Study
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ossi M. Hahtela:A. F. Satrapinski:P&auml;ivi H. Sievila:Nikolai Chekurov	Atomic-Layer-Deposited Alumina (hbox Al<sub>2</sub>hbox O<sub>3</sub>) Coating on Thin-Film Cryoresistors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Brox:Iluminada Baturone:Santiago S&aacute;nchez-Solano	Fuzzy Motion-Adaptive Interpolation With Picture Repetition Detection for Deinterlacing
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Panagiotis D. Karamalis:Athanasios G. Kanatas:Philip Constantinou	A Genetic Algorithm Applied for Optimization of Antenna Arrays Used in Mobile Radio Channel Characterization Devices
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Linus Michaeli:Sergio Rapuano	Model-Based Compensation of SAR Nonlinearity
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Vitaliano Inglese:Giovanni Spiezia	Performance Improvement of a DSP-Based Digital Integrator for Magnetic Measurements at CERN
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Vitaliano Inglese:Giovanni Spiezia:Stefano Tiso	Surface-Response-Based Modeling of Digitizers: A Case Study on a Fast Digital Integrator at CERN
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul Clarkson:Paul S. Wright	The Calibration of IEC Standard Flickermeters Using Complex Modulated Signals
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul D. Hale:Andrew Dienstfrey:Jack C. M. Wang:Dylan F. Williams:Arkadiusz Lewandowski:D. A. Keenan:Tracy S. Clement	Traceable Waveform Calibration With a Covariance-Based Uncertainty Analysis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul D. Hale:Chih-Ming Jack Wang	Calculation of Pulse Parameters and Propagation of Uncertainty
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul S. Wright:Paul Clarkson	Traceability and Verification of Interharmonic Generators in Support of Low-Frequency Immunity Testing (IEC61000-4-13)
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paulo Estev&atilde;o Cruvinel:Maur&iacute;cio Fernando Lima Pereira:J. H. Saito:Luciano da Fontoura Costa	Performance Improvement of Tomographic Image Reconstruction Based on DSP Processors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro M. Ferreira:Ant&oacute;nio E. Ruano	Online Sliding-Window Methods for Process Model Adaptation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro M. Ramos:Fernando M. Janeiro:Mouhaydine Tlem&ccedil;ani:A. Cruz Serra	Recent Developments on Impedance Measurements With DSP-Based Ellipse-Fitting Algorithms
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro R. Fernandez:Jos&eacute; Luis L&aacute;zaro:Alfredo Gardel Vicente:Oscar Esteban:Angel E. Cano:Pedro A. Revenga	Location of Optical Fibers for the Calibration of Incoherent Optical Fiber Bundles for Image Transmission
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro Tom&aacute;s:Leonel Augusto Sousa	A Feature Selection Algorithm for the Regularization of Neuron Models
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter H&auml;ndel	Discounted Least-Squares Gearshift Detection Using Accelerometer Data
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pier Paolo Capra:Flavio Galliana	Hamon-Guarded 10 <sup>&times;</sup> 100 hbox M&Oslash;mega Network to Increase the Accuracy of the Transfer of the Resistance Unit up to 1 hbox G&Oslash;mega at INRIM
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Finite-Sample Bias Propagation in Autoregressive Estimation With the Yule-Walker Method
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Five Separate Bias Contributions in Time Series Models for Equidistantly Resampled Irregular Data
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Modified Durbin Method for Accurate Estimation of Moving-Average Models
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Practical Aspects of the Spectral Analysis of Irregularly Sampled Data With Time-Series Models
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	The Quality of Lagged Products and Autoregressive Yule-Walker Models as Autocorrelation Estimates
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	Vector Autoregressive Order Selection in Practice
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pietro Paglierani:Dario Petri	Uncertainty Evaluation of Objective Speech Quality Measurement in VoIP Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Joseph R. Kinard:Thomas E. Lipe:Yi-Hua Tang:Samuel P. Benz	Correction of Systematic Errors Due to the Voltage Leads in an AC Josephson Voltage Standard
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Puu-An Juang:Ching-Chih Tsai	Characterization of an Asymmetric Disk-Type Ultrasonic Motor With Single-Phase Current Drive
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Puu-An Juang:Ching-Chih Tsai	Equivalent Circuit Modeling of an Asymmetric Disc-Type Ultrasonic Motor
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qiangwei Li:Zhiyao Huang:Baoliang Wang:Haiqing Li	Online Voidage Measurement of Two-Phase Flow Based on the Ant System Algorithm
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qing-Hao Meng:Shao-Ying Lan:Zhen-Jing Yao:Gen-Wang Li	Real-Time Noncrosstalk Sonar System by Short Optimized Pulse-Position Modulation Sequences
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingfeng Li:Drew J. Rankin:Jin Jiang	Evaluation of Delays Induced by Foundation Fieldbus H1 Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingmin Li:Li Zhang:Tong Zhao	Definition of Instantaneous Dielectric Loss Factor and Digital Algorithm for Online Monitoring
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Fleddermann:Michael Tr&ouml;bs:Frank Steier:Gerhard Heinzel:Karsten Danzmann	Intrinsic Noise and Temperature Coefficients of Selected Voltage References
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Iuzzolino:Luis Palafox:Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Enrico Mohns:C. Brendel	Design and Characterization of a Sampling System Based on Sigma - Delta Analog-to-Digital Converters for Electrical Metrology
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rabindranath Nandi:S. K. Sanyal:T. K. Bandyopadhyay	Single CFA-Based Integrator, Differentiator, Filter, and Sinusoid Oscillator
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire:Sebastian Yuri Cavalcanti Catunda:Benedito A. Luciano	Applications of Thermoresistive Sensors Using the Electric Equivalence Principle
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rashid Rashidzadeh:Roberto Muscedere:Majid Ahmadi:William C. Miller	A Delay Generation Technique for Narrow Time Interval Measurement
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Raul Vicen-Bueno:A. Martinez-Leira:Roberto Gil-Pita:Manuel Rosa-Zurera	Modified LMS-Based Feedback-Reduction Subsystems in Digital Hearing Aids Based on WOLA Filter Bank
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ravi Subrahmanyan	Timing Recovery for IEEE 1588 Applications in Telecommunications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reza Zoughi:Abdulmotaleb El-Saddik:Ferdinanda Ponci	Editor-in-Chief's Note - I <sup>2</sup> MTC 2008 Special Issue
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert A. MacLachlan:Cameron N. Riviere	High-Speed Microscale Optical Tracking Using Digital Frequency-Domain Multiplexing
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Wade Lowdermilk:Fred J. Harris	Vector Signal Analyzer Implemented as a Synthetic Instrument
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto E. Serrano-Finetti	Output Impedance Measurement in Low-Power Sources and Conditioners
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rodolphe Boudot:St&eacute;phane Gu&eacute;randel:Emeric de Clercq	Simple-Design Low-Noise NLTL-Based Frequency Synthesizers for a CPT Cs Clock
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rodolphe Boudot:St&eacute;phane Gu&eacute;randel:Emeric de Clercq:No&euml;l Dimarcq:Andr&eacute; Clairon	Current Status of a Pulsed CPT Cs Cell Clock
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rodrigo Mungu&iacute;a:Antoni Grau	Closing Loops With a Virtual Sensor Based on Monocular SLAM
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rolf Judaschke:J. Ruhaak	Determination of the Correction Factor of Waveguide Microcalorimeters in the Millimeter-Wave Range
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roman Z. Morawski:Andrzej Miekina	Improving Absorbance Spectrum Reconstruction via Spectral Data Decomposition and Pseudo-Baseline Optimization
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosario Anchini:Giuseppe Di Leo:Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	A New Calibration Procedure for 3-D Shape Measurement System Based on Phase-Shifting Projected Fringe Profilometry
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosario Anchini:Giuseppe Di Leo:Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	Metrological Characterization of a Vision-Based Measurement System for the Online Inspection of Automotive Rubber Profile
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roumen Nojdelov:Stoyan Nihtianov	Capacitive-Sensor Interface With High Accuracy and Stability
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruqiang Yan:Robert X. Gao	Energy-Based Feature Extraction for Defect Diagnosis in Rotary Machines
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruxandra Lupas Scheiterer:Chongning Na:Dragan Obradovic:G&uuml;nter Steindl	Synchronization Performance of the Precision Time Protocol in Industrial Automation Networks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S&eacute;rgio Campello Oliveira:Eduardo Fontana	Optical Detection of Partial Discharges on Insulator Strings of High-Voltage Transmission Lines
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Bagga:N. Bhat:S. Mohan	LPG Gas-Sensing System With hbox SnO<sub>2</sub> Thin-Film Transducer and 0.7- $\mu\hbox {m}$ CMOS Signal Conditioning ASIC
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Bicelli:Alessandro Depari:G. Faglia:Alessandra Flammini:Ada Fort:Marco Mugnaini:Andrea Ponzoni:Valerio Vignoli:Santina Rocchi	Model and Experimental Characterization of the Dynamic Behavior of Low-Power Carbon Monoxide MOX Sensors Operated With Pulsed Temperature Profiles
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. C. Bera:B. Chakraborty	A Novel Technique of Flow Measurement for a Conducting Liquid
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Chekcheyev	A Temperature-Stable Metal Detector
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saba A. Hanna:Yuichi Motai:Walter J. Varhue:Stephen Titcomb	Very-Low-Frequency Electromagnetic Field Detector With Data Acquisition
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saeid Moslehpour:Claudio Campana:Devdas Shetty:Brian Deryniosky	Stand-Alone Surface Roughness Analyzer
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saikat Chakrabarti:Elias Kyriakides:Mihaela Albu	Uncertainty in Power System State Variables Obtained Through Synchronized Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samir Nabulsi:J.-C. Floyd Sarria:Hector Montes:Manuel A. Armada	High-Resolution Indirect Feet-Ground Interaction Measurement for Hydraulic-Legged Robots
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel P. Benz:Jifeng Qu:Horst Rogalla:Rod White:Paul D. Dresselhaus:Wes Tew:Sae Woo Nam	Improvements in the NIST Johnson Noise Thermometry System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus:Alain R&uuml;fenacht:Norman F. Bergren:Joseph R. Kinard:Regis Pinheiro Landim	Progress Toward a 1 V Pulse-Driven AC Josephson Voltage Standard
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sandeep M. Satav:Vivek Agarwal	Design and Development of a Low-Cost Digital Magnetic Field Meter With Wide Dynamic Range for EMC Precompliance Measurements and Other Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sanghyeon Baeg	A di/dt Compensation Technique in Delay Testing by Disconnecting Power Pins
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sanghyeon Baeg	Null Detector Circuit Design Scheme for Detecting Defective AC-Coupled Capacitors in Differential Signaling
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sanghyun Ahn:Zachary D. Patitz:Noh-Jin Park:Hyoung Joong Kim:Nohpill Park	A Floorprint-Based Defect Tolerance for Nano-Scale Application-Specific IC
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santiago Cobreces:Emilio Jos&eacute; Bueno:Daniel Pizarro:Francisco J. Rodriguez:Francisco Huerta	Grid Impedance Monitoring System for Distributed Power Generation Electronic Interfaces
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santiago Garrido:Luis Moreno:Dolores Blanco	Exploration and Mapping Using the VFM Motion Planner
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santiago Liz&oacute;n-Mart&iacute;nez:Bernardo Tellini:Romano Giannetti:Guillermo Robles	Measurement of Asymmetric Minor Loops in Soft Ferrites Up to Medium Frequencies
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sasa Vlahinic:Dalibor Brnobic:Nino Stojkovic	Indices for Harmonic Distortion Monitoring of Power Distribution Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satoru Kurokawa:Masanobu Hirose:Koji Komiyama	Measurement and Uncertainty Analysis of Free-Space Antenna Factors of a Log-Periodic Antenna Using Time-Domain Techniques
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Scott F. Lord:Samara L. Firebaugh:Andrew N. Smith	Remote Measurement of Temperature in the Presence of a Strong Magnetic Field
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sebastiano Di Fraia:Mirko Marracci:Bernardo Tellini:Carmine Zappacosta	Shielding Effectiveness Measurements for Ferromagnetic Shields
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seokjin Kim:Radmil Elkis:Martin Peckerar	Device Verification Testing of High-Speed Analog-to-Digital Converters in Satellite Communication Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey Kharkovsky:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Near-Field Millimeter-Wave Imaging of Exposed and Covered Fatigue Cracks
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seung Woo Lee:Chang Bok Lee:Sung Hoon Yang	A New Approach for Steering UTC(KRIS)
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seyed Javad Azhari:Hossein Fazlalipoor	CMRR in Voltage-Op-Amp-Based Current-Mode Instrumentation Amplifiers (CMIA)
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shahram Shariat-Panahi:Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Antoni Manuel L&aacute;zaro:Ant&oacute;nio Manuel da Cruz Serra	IEEE 1057 Jitter Test of Waveform Recorders
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sheng-Jui Chen:Sheau-Shi Pan	Nanonewton Force Generation and Detection Based on a Sensitive Torsion Pendulum
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sherif Abdelwahed:Gabor Karsai:Nagabhushan Mahadevan:Stanley C. Ofsthun	Practical Implementation of Diagnosis Systems Using Timed Failure Propagation Graph Models
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shi Wei Zhao:Norbert C. Cheung:Wai-Chuen Gan:Jin Ming Yang	Position Estimation and Error Analysis in Linear Switched Reluctance Motors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shi Wei Zhao:Norbert C. Cheung:Wai-Chuen Gan:Zhen Gang Sun	A Novel Flux Linkage Measurement Method for Linear Switched Reluctance Motors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shishuang Sun:David J. Pommerenke:James L. Drewniak:Genda Chen:Liang Xue:Michael A. Brower:Marina Y. Koledintseva	A Novel TDR-Based Coaxial Cable Sensor for Crack/Strain Sensing in Reinforced Concrete Structures
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shu Chen:Konstantin A. Korolev:Joshua Kupershmidt:Kim Nguyen:Mohammed N. Afsar	High-Resolution High-Power Quasi-Optical Free-Space Spectrometer for Dielectric and Magnetic Measurements in Millimeter Waves
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sichun Wang:Robert J. Inkol:Sreeraman Rajan:Fran&ccedil;ois Patenaude	On the Performance Gain of the FFT Filter-Bank-Based Summation and Majority CFAR Detectors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Silvano R. Rossi:Aparecido A. de Carvalho:Alexandre C. R. da Silva:Edson Antonio Batista:Cl&aacute;udio Kitano:T&eacute;rcio A. Santos Filho:Thiago Alexandre Prado	Open and Standardized Resources for Smart Transducer Networking
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Dalola:Marco Ferrari:Vittorio Ferrari:Michele Guizzetti:Daniele Marioli:Andrea Taroni	Characterization of Thermoelectric Modules for Powering Autonomous Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Dalola:Vittorio Ferrari:Michele Guizzetti:Daniele Marioli:Emilio Sardini:Mauro Serpelloni:Andrea Taroni	Autonomous Sensor System With Power Harvesting for Telemetric Temperature Measurements of Pipes
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sina Zahedpour:Soheil Feizi:Arash Amini:Mahmoud Ferdosizadeh Naeiny:Farrokh Marvasti	Impulsive Noise Cancellation Based on Soft Decision and Recursion
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sing K. Ng:Andrew Gibson:Graham Parkinson:Arthur Haigh:Paul Ainsworth:Andrew Plunkett	Bimodal Method of Determining Fat and Salt Content in Beef Products by Microwave Techniques
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Somayeh Timarchi:Keivan Navi	Arithmetic Circuits of Redundant SUT-RNS
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Spyretta Golemati:John S. Stoitsis:Dimitrios A. Perakis:Emily Varela:Anastasia Alexandridi:Constantinos H. Davos:Konstantina S. Nikita	Carotid Artery Motion Estimation From Sequences of B-Mode Ultrasound Images: Effect of Scanner Settings and Image Normalization
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sridevi Krishnamurthy:Massood Z. Atashbar:Bradley J. Bazuin	Burst Transceiver Unit for Wireless Passive SAW Sensing System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stanislaw Osowski:Robert Siroic:Tomasz Markiewicz:Krzysztof Siwek	Application of Support Vector Machine and Genetic Algorithm for Improved Blood Cell Recognition
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stavroula G. Mougiakakou:Ioannis K. Valavanis:Nicolaos A. Mouravliansky:Konstantina S. Nikita:Alexandra Nikita	DIAGNOSIS: A Telematics-Enabled System for Medical Image Archiving, Management, and Diagnosis Assistance
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefan Schuster:Stefan Scheiblhofer:Andreas Stelzer	The Influence of Windowing on Bias and Variance of DFT-Based Frequency and Phase Estimation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan Hussmann:Thorsten Liepert	Three-Dimensional TOF Robot Vision System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephane Bronckers:Gerd Vandersteen:Ludwig De Locht:Michael Libois:Geert Van der Plas:Yves Rolain	Experimental Analysis of the Coupling Mechanisms Between a 4 GHz PPA and a 5-7 GHz LC -VCO
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephyn G. W. Butcher:John W. Sheppard	Distributional Smoothing in Bayesian Fault Diagnosis
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stevan M. Berber:Kevin W. Sowerby:Allan G. Williamson	Methods and Techniques for Accurate and Reliable Measurement and Estimation of Distribution Functions in Real Time
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sung-Lin Chen:Ken-Huang Lin	Characterization of RFID Strap Using Single-Ended Probe
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Svetlana Avramov-Zamurovic:Rae Duk Lee	A High-Stability Capacitance Sensor System and Its Evaluation
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. Nishikubo:H. Endo:M. Itoh	Manufacture of an RF Magnetic Shielding Plate Having Orientation Characteristics
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. Tarasiuk	Comparative Study of Various Methods of DFT Calculation in the Wake of IEC Standard 61000-4-7
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Taekhyun Kim:Edward J. Powers:W. Mack Grady:Ari Arapostathis	Detection of Flicker Caused by Interharmonics
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tajeshwar Singh:Trond S&aelig;ther:Trond Ytterdal	Current-Mode Capacitive Sensor Interface Circuit With Single-Ended to Differential Output Capability
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takahiro Yamada:Yasushi Murayama:Hirotake Yamamori:Hitoshi Sasaki:Akira Shoji:Akio Iwasa:Hidefumi Nishinaka:Yasuhiro Nakamura	Comparison of a Multichip 10-V Programmable Josephson Voltage Standard System With a Superconductor-Insulator-Superconductor-Based Conventional System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takehiro Morioka	Uncertainty of Free-Space Dipole Antenna Factor From 1 GHz to 2 GHz
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tao Dai:Andy Adler	In Vivo Blood Characterization From Bioimpedance Spectroscopy of Blood Pooling
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas E. Lipe:Yi-Hua Tang	2008 Conference on Precision Electromagnetic Measurements (CPEM)
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Hagen:Ilya Budovsky	Single-Junction Thermal Voltage Converters With Reduced Uncertainties at Frequencies up to 1 MHz
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Legero:Christian Lisdat:Joseph S. R. Vellore Winfred:Harald Schnatz:Gesine Grosche:Fritz Riehle:Uwe Sterr	Interrogation Laser for a Strontium Lattice Clock
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tom&aacute;s Radil:Pedro M. Ramos:A. Cruz Serra	New Spectrum Leakage Correction Algorithm for Frequency Estimation of Power System Signals
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomasz Dlugosz:Hubert Trzaska	Proximity Effects in the Near-Field EMF Metrology
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomihiko Yoshida:Kohei Ohata:Masazumi Ueba	Highly Accurate Inclinometer Robust to Ultralow-Frequency Acceleration Disturbances and Applications to Autotracking Antenna Systems for Vessels
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Torsten Funck:Milos Stojanovic:Manfred Klonz	Improved High-Input-Impedance mV-Amplifiers With Gain Factors From 10 to 900
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Trevor Burton:Rafik A. Goubran:Franck Beaucoup	Nonlinear System Identification Using a Subband Adaptive Volterra Filter
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper	Influence of Nonideal Calibration Items on S-Parameter Uncertainties Applying the SOLR Calibration Method
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Bruno Trinchera:Frank D. Francone	Reconfigurable Unit for Precise RMS Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Danilo Serazio	Prototype of a Pendulum for Deriving the Kilogram From Electrical Quantities
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Gian Carlo Bosco:Danilo Serazio	Coaxial Shunts as AC-DC Transfer Standards of Current
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	V&iacute;tor H. Carvalho:Paulo J. Cardoso:Michael S. Belsley:Rosa M. Vasconcelos:Filomena O. Soares	Yarn Hairiness Characterization Using Two Orthogonal Directions
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Victoria Molina-L&oacute;pez:Mariano Botello-P&eacute;rez:Israel Garc&iacute;a-Ruiz	Validation of the Open-Area Antenna Calibration Site at CENAM
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vygantas Stasy Augutis:Zilvinas Nakutis:Ramunas Ramanauskas	Advances of Barkhausen Emission Measurement
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wai-Yin Wong:Man-Sang Wong	Measurement of Postural Change in Trunk Movements Using Three Sensor Modules
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Michael Seckelmann	Simple Algorithm for Sampling Synchronization of ADCs
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Walter Giardini:Peter Manson:Michael Wouters:Bruce Warrington:Brad Ward:Noel Bignell:Chris Walsh:Esa Jaatinen:Michael J. Kenny	Density of a Single-Crystal Natural Silicon Sphere
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wang-Hsin Hsu:Kun-Yuan Tu:Jung-Shyr Wu:Chia-Shu Liao	Frequency Calibration Based on the Adaptive Neural-Fuzzy Inference System
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weiwen Liu:Hui Zhao:Hongli Qi	Research on Novel Grating Eddy-Current Absolute-Position Sensor
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Yves Rolain	An Improved Broadband Conversion Scheme for the Large-Signal Network Analyzer
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenping Cao:Keith J. Bradley:Azzeddine Ferrah	Development of a High-Precision Calorimeter for Measuring Power Loss in Electrical Machines
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenping Cao:Xiaoyan Huang:Ian French	Design of a 300-kW Calorimeter for Electrical Motor Loss Measurement
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Widanalage Dhammika Widanage:John L. Douce:Keith R. Godfrey	Effects of Overlapping and Windowing on Frequency Response Function Estimates of Systems With Random Inputs
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wuliang Yin:Philip J. Withers:Umesh Sharma:Anthony J. Peyton	Noncontact Characterization of Carbon-Fiber-Reinforced Plastics Using Multifrequency Eddy Current Sensors
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xia Li:Zhiyao Huang:Baoliang Wang:Haiqing Li	A New Method for the Online Voidage Measurement of the Gas-Oil Two-Phase Flow
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiangwei Zhu:Yuanling Li:Shaowei Yong:Zhaowen Zhuang	A Novel Definition and Measurement Method of Group Delay and Its Application
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Zhai:Mark B. Yeary:Samuel Cheng:Nasser Kehtarnavaz	An Object-Tracking Algorithm Based on Multiple-Model Particle Filtering With State Partitioning
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yanmei Zhan:Henry Leung:Keun-Chang Kwak:Ho-Sub Yoon	Automated Speaker Recognition for Home Service Robots Using Genetic Algorithm and Dempster-Shafer Fusion Technique
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Hua Tang:Barry M. Wood:Clark A. Hamilton	A Two-Way Josephson Voltage Standard Comparison Between NIST and NRC
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yian Liu:Zhiyao Huang:Haifeng Ji:Haiqing Li	Solid Volume Fraction Measurement of Gas-Solid Two-Phase Flow Based on Terahertz Time-Domain Spectroscopy Technique: A Preliminary Study and Static Experimental Results
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yingsong Hu:Jiangtao Xi:Joe F. Chicharo:Wenqing Cheng:Zongkai Yang	Inverse Function Analysis Method for Fringe Pattern Profilometry
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yongqiang Ye:Peter X. Liu	Improving Haptic Feedback Fidelity in Wave-Variable-Based Teleoperation Orientated to Telemedical Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoonseong Kim:Hong Sik Kim:Hye Jin Jeon:So Young Sohn	Economic Evaluation Model for International Standardization of Technology
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshio Tanimoto:Yasuhiko Rokumyo:Kazunari Furusawa:Akihiro Tokuhiro:Hiroyuki Ukida:Hideki Yamamoto	Adjustment of Computer Input Device for Patients With Tetraplegia by Using a Mouse Cursor Locus Image
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	You Chung Chung:Nirmal N. Amarnath:Cynthia M. Furse	Capacitance and Inductance Sensor Circuits for Detecting the Lengths of Open- and Short-Circuited Wires
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Youngkil Choi:Jeongjin Roh:Hyungdong Roh:Hyunseok Nam:Songjun Lee	A 99-dB DR Fourth-Order Delta-Sigma Modulator for 20-kHz Bandwidth Sensor Applications
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu-Cheng Fan:Jan-Hung Shen	DFT-Based SoC/VLSI IP Protection and Digital Rights Management Platform
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu-Heng George Lee:Chien-In Henry Chen	Dynamic Kernel Function Fast Fourier Transform With Variable Truncation Scheme for Wideband Coarse Frequency Detection
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu-Pin Chang:Heidar A. Malki:Jason Sheng Hong Tsai:Leang-San Shieh:Guanrong Chen	Chaos-EP-Based Digital Redesign of Uncertain Hybrid Time-Delay Systems With State and Input Constraints
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuri Alvarez Lopez:Fernando Las-Heras Andres:Marcos Rodr&iacute;guez Pino:Tapan K. Sarkar	An Improved Super-Resolution Source Reconstruction Method
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yusaku Fujii	Toward Establishing Dynamic Calibration Method for Force Transducers
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zdzislaw Kaczmarek	Elastic Bar Transfer Function Determination Using Two-Point Strain Measurements
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zeina Jabbour:Patrick J. Abbott:Ruimin Liu:Edwin R. Williams	A Magnetic Levitation Technique for the Simultaneous Comparison of Mass Artifacts in Air and Vacuum
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhangwei Ling:Hongliang Zhou:Hongjian Zhang	Nondestructive Pressure Measurement in Vessels Using Rayleigh Waves and L<sub>CR</sub> Waves
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zheng Liu:M. Genest:David S. Forsyth:A. Marincak	Quantifying Surface Deformation With the Edge of Light-Enhanced Visual Inspection
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ziad Hunaiti:Vanja Garaj:Wamadeva Balachandran	An Assessment of a Mobile Communication Link for a System to Navigate Visually Impaired People
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zoran Salcic:Sing Kiong Nguang:Yanzhen Wu	An Improved Taylor Method for Frequency Measurement in Power Systems
2009	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zvezditza P. Nenova:Toshko G. Nenov	Linearization Circuit of the Thermistor Connection
2009	IJBIC	Arash Khabbazi:Esmaeil Atashpaz-Gargari:Caro Lucas	Imperialist competitive algorithm for minimum bit error rate beamforming
2009	IJBIC	Celso De La Cruz:Teodiano Freire Bastos Filho:Hector D. Pati&ntilde;o:Ricardo O. Carelli	Evolving hardware using a new evolutionary algorithm based on evolution of a species
2009	IJBIC	G. Ramana Murthy:M. Senthil Arumugam:C. K. Loo	Hybrid particle swarm optimization algorithm with fine tuning operators
2009	IJBIC	Hamed Shah-Hosseini	The intelligent water drops algorithm: a nature-inspired swarm-based optimization algorithm
2009	IJBIC	James F. Peters	Tolerance near sets and image correspondence
2009	IJBIC	Konstantinos E. Parsopoulos:Fotini Kariotou:George Dassios:Michael N. Vrahatis	Tackling magnetoencephalography with particle swarm optimization
2009	IJBIC	M&aacute;rcio P. Basgalupp:Andr&eacute; Carlos Ponce Leon Ferreira de Carvalho:Rodrigo C. Barros:Duncan D. Ruiz:Alex Alves Freitas	Lexicographic multi-objective evolutionary induction of decision trees
2009	IJBIC	M. Senthil Arumugam:G. Ramana Murthy:C. K. Loo	On the optimal control of the steel annealing processes as a two-stage hybrid systems via PSO algorithms
2009	IJBIC	M. Vasile	A memetic multi-agent collaborative search for space trajectory optimisation
2009	IJBIC	Qi Kang:Lei Wang 0006:Qidi Wu	Swarm-based approximate dynamic optimization process for discrete particle swarm optimization system
2009	IJBIC	Qin Ming Liu:Wenyuan Lv	The forecasting residual life of underground pipeline based on particle swarm optimisation algorithm
2009	IJBIC	Rajendra Akerkar:Priti Srinivas Sajja	Bio-inspired computing: constituents and challenges
2009	IJBIC	Rajesh Kumar:Devendra Sharma:Anupam Kumar	A new hybrid multi-agent-based particle swarm optimisation technique
2009	IJBIC	Richard A. Formato	Central force optimisation: a new gradient-like metaheuristic for multidimensional search and optimisation
2009	IJBIC	Roderich Gro&szlig;:Marco Dorigo	Towards group transport by swarms of robots
2009	IJBIC	S. N. Sivanandam:P. Visalakshi	Dynamic task scheduling with load balancing using parallel orthogonal particle swarm optimisation
2009	IJBIC	Sanyou Zeng:Yang Yang:Yulong Shi:Xianqiang Yang:Bo Xiao:Song Gao:Danpin Yu:Zu Yan	A micro niche evolutionary algorithm with lower-dimensional-search crossover for optimisation problems with constraints
2009	IJBIC	Sheng Chen 0001:Xia Hong:Bing Lam Luk:Chris J. Harris	Non-linear system identification using particle swarm optimisation tuned radial basis function models
2009	IJBIC	Songdong Xue:Jianhua Zhang:Jianchao Zeng	Parallel asynchronous control strategy for target search with swarm robots
2009	IJBIC	Suash Deb	A novel alternative to conventional machine vision features
2009	IJBIC	Teresa Bernarda Ludermir:Marc&iacute;lio Carlos Pereira de Souto:Wilson Rosa de Oliveira	On a hybrid weightless neural system
2009	IJBIC	Xiaolei Wang:Xiao Zhi Gao:Seppo J. Ovaska	Fusion of clonal selection algorithm and harmony search method in optimisation of fuzzy classification systems
2009	IJBIC	Xingjuan Cai:Yan Cui:Ying Tan	Predicted modified PSO with time-varying accelerator coefficients
2009	IJBIC	Xingjuan Cai:Ying Tan	A study on the effect of v<sub>max</sub> in particle swarm optimisation with high dimension
2009	IJWA	Awang Iskandar	A Visual Ontology Query Language to Bridge the Semantic Gap in Content-based 183Image Retrieval
2009	IJWA	Bernard Suteja	Implementing Ontology for E-learning System Development in Indonesia based on Web 2.0
2009	IJWA	Boubker Sbihi:Kamal Eddine El Kadiri	Web 2.2: Toward classified information on the Web
2009	IJWA	Chao Liu:Zuhua Jiang	SeWeb: A Knowledge Flowing Service Network Mode of Super knowledge nodes Transmission based on P2P
2009	IJWA	Chao Liu:Zuhua Jiang:Bin Chen:Yongwen Huang:Di Lu:Yi Ma	An Expert acquiring method of Diagnosis and Senario based on maximum knowledge entropy
2009	IJWA	Dais George:Sebastian George	Analysing Tail Heaviness of Web Server Data
2009	IJWA	Dennis Lupiana:Ciaran O'Driscoll:Fredrick Mtenzi	Characterising Ubiquitous Computing Environments
2009	IJWA	Ebrahim Ghazisaeedi:Saadan Zokaei	Traffi c Balancing with Dynamic Access Point Selection in WLANs
2009	IJWA	Ernesto Exposito:Myriam Lamolle:Jorge R. Gomez-Montalvo	Introducing an Ontology Driven Architecture for Distributed Multimedia228Systems engineering
2009	IJWA	Haroon Altarawneh:Mohd. M. I. Tarawneh:Sattam Allahawiah	Impact of the E-Commerce on Business Pressures in Jordanian SMEs
2009	IJWA	Khalid Khanfar	The Impact of CSMA/CD and Token Ring on System Performance and Stability of Integrated Wired and Wireless Networks
2009	IJWA	Khalid Khanfar:Amaal Al-Amawi	User Interface Design Principles for Digital Libraries
2009	IJWA	Lefteris Kozanidis:Sofia Stamou:George Spiros	Focusing Web Crawls On Location-Specific Content
2009	IJWA	Lixin Zhou:Ruiguang Song	High Precision Information Retrieval with Multi-Term Relation
2009	IJWA	Mohamad Hairol Jabbar:Mohd Helmy Abd Wahab:Nor'aisah Sudin:Ariffin Abdul Mutalib	Accessing Academic-Related Materials through WAP Protocols
2009	IJWA	Osama Hamed Nedal Kafri	Performance Prediction of Web Based Application Architectures Case Study: .NET vs. Java EE
2009	IJWA	Pit Pichappan:P. Vijayakumar	Negligence of Phrase Indexing in Search Engines
2009	IJWA	Rose Tinabo:Fredrick Mtenzi:Ciaran O'Driscoll:Brendan O'Shea	Multiple Anonymisation Techniques can balance Data Usefulness and 218Protection of Personal Identifiable Information (PII)
2009	IJWA	Urjita Thakar:Nirmal Dagdee	An Approach to Discover Web Service Providers Based on Security Support
2009	IJWA	V. Kiran Kumar:K. Rajasekhara Rao	TBL2RDF: HTML Table to RDF Translator
2009	IJWA	Wiranto Herry Utomo:Subanar:Retantyo Wardoyo:Ahmad Ashari	Databases Integration through a Web Services Orchestration with BPEL using Java Business Integration
2009	IJWA	Wiranto Yao-Jan Wu:Yinhai Wang	An Interactive Web-based System for Urban Traffi c Data Analysis
2009	IJWA	Yao-Jan Wu:Yinhai Wang	An Interactive Web-based System for Urban Traffic Data Analysis
2009	IJWA	Youngkon Lee	An Implementation Case of Business Centric Event-driven SOA Test Framework1
2009	IJWA	Yuelan Liu:Jian hua Wang:Yuefan Liu:Zhenwu Tan	Data Integration of Bioinformatics Database Based on Web Services
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Adnan Khashman:Kamil Dimililer	Intelligent System for Medical X-Rays Compression
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Burcu Yilmaz:Mehmet G&ouml;kt&uuml;rk	Discovering Similar Frequent Fragments in Drug Design: A Clustering-Based Approach
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Calin Ciufudean:Otilia Ciufudean:Constantin Filote	Modeling the Immune Mechanism Diagnose
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Calin Ciufudean:Otilia Ciufudean:Constantin Filote:Alexandru Larionescu	Discrete Event Saliency of Multiple Biological Sequences
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Christopher Plata:Horst Perner:Sandra Speth:Karl J. Lackner:Philipp von Landenberg	Automated Classification of Immunofluorescence Staining of HEp-2 Cells in Clinical Routine Diagnostics
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Cuong To:Tuan D. Pham	Analysis of Massive Data in Biology using Hyperplane-based Genetic Algorithms
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Da-Chuan Cheng:Arno Schmidt-Trucks&auml;ss:Qin Pu:Shing-Hong Liu	Motion Analysis for Artery Lumen Diameter and Intima-media Thickness of Carotid Artery on Dynamic B-mode Sonography
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Giuseppe Coppini:Riccardo Favilla:Eleonora Lami:Paolo Marraccini:Davide Moroni:Ovidio Salvetti	Regional Epicardial Fat Measurement: Computational Methods for Cardiac CT Imaging
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Grzegorz Ulacha:Piotr Dziurzanski	Lossless and Near-lossless Video Compression System Utilizing a NoC Architecture
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Loretta Ichim:Radu Dobrescu	Device and Method for Acquisition and Automatic Data Processing in Virology
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	M. Khalid Khan:Mats F. Nilsson:Bengt R. Danielsson:Ewert Bengtsson	Fully Automatic Heart Beat Rate Determination in Digital Video Recordings of Rat Embryos
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Marcel Gaspar:Frank Weichert:Emir Musemic	High Resolution Invasive Analysis of Spraying Processes at Hollow Cone Nozzles Using Fiber Sensors
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner	Flexible High-Content Image Analysis System for the Automatic Image Analysis and Interpretation of Cell Images - Computerized Methods in System Biology
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner	Health Monitoring by Image Acquisition and Analysis of Hazardous Biological Material in Air - A System for Airborne Fungi Identification
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner:Silke J&auml;nichen	Learning of Shape Models from Exemplars of Biological Objects in Images
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Tuan D. Pham:Dominik Beck:Miriam Brandl	Identification of Protein Biomarkers using Geostatistics and Block-Error Matching Strategy
2009	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Xiaoyi Jiang:Jiin-Chyr Hsu:Kai Rothaus:Malte Menning:Yung-fu Chen	Chest X-Ray Based Tumor Growth Assessment for Lung Tumor Diagnosis
2010	ACM Crossroads	Aniket Kittur	Crowdsourcing, collaboration and creativity
2010	ACM Crossroads	Bryan C. Catanzaro:Kurt Keutzer	Parallel computing with patterns and frameworks
2010	ACM Crossroads	Chris Harrison	Letter from the editor: plugging into the cloud
2010	ACM Crossroads	Chris Harrison	Names on the page: XRDS, networking and you
2010	ACM Crossroads	Chris Harrison	Next steps for <i>XRDS</i>: organic growth
2010	ACM Crossroads	Chris Harrison	The future of interaction: Interfaces everywhere
2010	ACM Crossroads	Daniel Gooch	ACM career and job center
2010	ACM Crossroads	Daniel Gooch	Microsoft Developer Academic Alliance
2010	ACM Crossroads	Daniel Lemire	Marketing your ideas: Don't sell yourself short
2010	ACM Crossroads	David Chiu	Elasticity in the cloud
2010	ACM Crossroads	David Chiu	Profile Hiroshi Ishii: tangible bits
2010	ACM Crossroads	David L. Largent	Getting and staying agile
2010	ACM Crossroads	David P. Anderson	Volunteer computing: the ultimate cloud
2010	ACM Crossroads	Desney S. Tan:Dan Morris:T. Scott Saponas	Interfaces on the go
2010	ACM Crossroads	Dmitry Batenkov	Hands-on introduction to genetic programming
2010	ACM Crossroads	Dmitry Batenkov	Programmatic access to Wikipedia
2010	ACM Crossroads	Dmitry Batenkov	Real-time detection with webcam
2010	ACM Crossroads	Evan Peck:Krysta Chauncey:Audrey Girouard:Rebecca Gulotta:Francine Lalooses:Erin Treacy Solovey:Douglas Weaver:Robert J. K. Jacob	From brains to bytes
2010	ACM Crossroads	Gideon Juve	Information Sciences Institute: Marina del Rey, California
2010	ACM Crossroads	Gideon Juve:Ewa Deelman	Scientific workflows and clouds
2010	ACM Crossroads	Guy Rosen	The business of clouds
2010	ACM Crossroads	James Stanier	About the redesign: The path to the new XRDS
2010	ACM Crossroads	James Stanier	Apple's mouse: 25 years later
2010	ACM Crossroads	James Stanier	Punch cards vs Java
2010	ACM Crossroads	Jason Dyer	Mathematics for the masses
2010	ACM Crossroads	Jason Thibodeau	Five programming tips: start your coding career
2010	ACM Crossroads	Jason Wiese	FXPAL---an interdisciplinary lab: Palo Alto, California
2010	ACM Crossroads	John M. Mellor-Crummey:William Gropp:Maurice Herlihy	Teaching parallel programming: a roundtable discussion
2010	ACM Crossroads	Johnny Chung Lee	In search of a natural gesture
2010	ACM Crossroads	Lukas Biewald	Massive multiplayer human computation for fun, money, and survival
2010	ACM Crossroads	M. Six Silberman:Lilly Irani:Joel Ross	Ethics and tactics of professional crowdwork
2010	ACM Crossroads	Masami Hagiya:Fumiaki Tanaka:Ibuki Kawamata	IT for synthetic biology and DNA nanotechnology
2010	ACM Crossroads	Matt Might	The academic job search: How to prepare key documents
2010	ACM Crossroads	Michael Mitzenmacher	An introduction to human-guided search
2010	ACM Crossroads	Michael S. Bernstein	Profile Armando Solar-Lezama: programming machines to program bits
2010	ACM Crossroads	Michael S. Bernstein	Profile John Resig: origins of the JavaScript ninja
2010	ACM Crossroads	Michael S. Bernstein:Inbal Talgam-Cohen	Human computation and crowdsourcing
2010	ACM Crossroads	Nelson Zhang	Running the turk: interview with Amazon.com vice president Sharon Chiarella and PR manager Kay Kinton
2010	ACM Crossroads	Panagiotis G. Ipeirotis	Analyzing the Amazon Mechanical Turk marketplace
2010	ACM Crossroads	Patrick Baudisch:Christian Holz	My new PC is a mobile phone
2010	ACM Crossroads	Ramaswamy Chandramouli:Peter Mell	State of security readiness
2010	ACM Crossroads	Ran Halprin:Moni Naor	Games for extracting randomness
2010	ACM Crossroads	Robert C. Miller:Greg Little:Michael S. Bernstein:Jeffrey P. Bigham:Lydia B. Chilton:Max Goldman:John Joseph Horton:Rajeev Nayak	Heads in the cloud
2010	ACM Crossroads	Robert J. Simmons	Profile Luis von Ahn: ReCaptcha, games with a purpose
2010	ACM Crossroads	Ryan K. L. Ko	Cloud computing in plain English
2010	ACM Crossroads	Sergi Jord&agrave;:Carles Fernandes Juli&agrave;:Daniel Gallardo	Interactive surfaces and tangibles
2010	ACM Crossroads	Sumit Narayan:Chris Heiden	The cloud at work: interviews with Pete Beckman of Argonne National Lab and Bradley Horowitz of Google
2010	ACM Crossroads	Tom Bartindale	Microsoft research: Redmond, Washington
2010	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	ACM chapter news: from Ontario to Hyderabad
2010	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	Establishing an ACM student chapter: activity ideas for university groups
2010	ACM Crossroads	Ymir Vigfusson:Gregory Chockler	Clouds at the crossroads: research perspectives
2010	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Michael Huber	Combinatorial Designs for Authentication and Secrecy Codes
2010	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Neri Merhav	Statistical Physics and Information Theory
2010	IEEE Computer	Angela C. Sodan:Jacob Machina:Arash Deshmeh:Kevin Macnaughton:Bryan Esbaugh	Parallelism via Multithreaded and Multicore CPUs
2010	IEEE Computer	Anita Sarma:David F. Redmiles:Andr&eacute; van der Hoek	Categorizing the Spectrum of Coordination Technology
2010	IEEE Computer	Ann E. Kelley Sobel:Gary McGraw	Interview: Software Security in the Real World
2010	IEEE Computer	Anne-Fran&ccedil;oise Rutkowski:Carol S. Saunders	Growing Pains with Information Overload
2010	IEEE Computer	Antonio Coronato:Giuseppe De Pietro	Formal Design of Ambient Intelligence Applications
2010	IEEE Computer	Art Gowan:Han Reichgelt	Emergence of the Information Technology Discipline
2010	IEEE Computer	Arun Ross	Iris Recognition: The Path Forward
2010	IEEE Computer	Arutyun Avetisyan:Roy H. Campbell:Indranil Gupta:Michael T. Heath:Steven Y. Ko:Gregory R. Ganger:Michael A. Kozuch:David R. O'Hallaron:Marcel Kunze:Thomas T. Kwan:Kevin Lai:Martha Lyons:Dejan S. Milojicic:Hing Yan Lee:Yeng Chai Soh:Ng Kwang Ming:Jing-Yuan Luke:Han Namgoong	Open Cirrus: A Global Cloud Computing Testbed
2010	IEEE Computer	B. W. Hesse:D. Hansen:Thomas A. Finholt:Sean A. Munson:W. Kellogg:J. C. Thomas	Social Participation in Health 2.0
2010	IEEE Computer	Bob Ward	Bertrand Meyer Recieves 2010 Mills Award
2010	IEEE Computer	Bob Ward	Blue Gene Architect Gara Receives 2010 Cray Award
2010	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Announces Award Winners
2010	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Programs Serve Members
2010	IEEE Computer	Bob Ward	Ken Birman Wins Kanai Award
2010	IEEE Computer	Bob Ward	Moore Wins Karlsson Award
2010	IEEE Computer	Bob Ward	Society Forms New Technical Committee on Semantic Computing
2010	IEEE Computer	Brad Spiers:Denis Wallez	High-Performance Computing on Wall Street
2010	IEEE Computer	Brigitte Piniewski:Johan Muskens:Leonardo Estevez:Randy Carroll:Rick Cnossen	Empowering Healthcare Patients with Smart Technology
2010	IEEE Computer	Bruce Nordman:Kenneth J. Christensen	Proxying: The Next Step in Reducing IT Energy Use
2010	IEEE Computer	Carl K. Chang	It Has Been a Long Journey - From the Heart of a Loyal Computer Society Volunteer
2010	IEEE Computer	Cliff Lampe:Paul Resnick:A. Forte:Sarita Yardi:Dana Rotman:T. Marshall:W. Lutters	Educational Priorities for Technology-Mediated Social Participation
2010	IEEE Computer	D. Richard Kuhn:Edward J. Coyne:Timothy R. Weil	Adding Attributes to Role-Based Access Control
2010	IEEE Computer	David Alan Grier	Finding What You Want
2010	IEEE Computer	David Alan Grier	Someday, You Will Understand
2010	IEEE Computer	David Alan Grier	The Age of Accountability
2010	IEEE Computer	David Alan Grier	The Curious and the Confident
2010	IEEE Computer	David Alan Grier	The Spirit of Combination
2010	IEEE Computer	David Geer	Is It Really Time for Real-Time Search?
2010	IEEE Computer	Davide Pasetto:Fabrizio Petrini:Virat Agarwal	Tools for Very Fast Regular Expression Matching
2010	IEEE Computer	Dragomir Anguelov:Carole Dulong:Daniel Filip:Christian Frueh:St&eacute;phane Lafon:Richard Lyon:Abhijit S. Ogale:Luc Vincent:Josh Weaver	Google Street View: Capturing the World at Street Level
2010	IEEE Computer	Ed H. Chi:S. Munson:G. Fischer:Sarah Vieweg:C. Parr	Advancing the Design of Technology-Mediated Social Participation Systems
2010	IEEE Computer	Edward Walker:Walter Brisken:Jonathan Romney	To Lease or Not to Lease from Storage Clouds
2010	IEEE Computer	Evan Peck:Erin Treacy Solovey:Krysta Chauncey:Angelo Sassaroli:Sergio Fantini:Robert J. K. Jacob:Audrey Girouard:Leanne M. Hirshfield	Your Brain, Your Computer, and You
2010	IEEE Computer	Franz Leberl:Horst Bischof:Thomas Pock:Arnold Irschara:Stefan Kluckner	Aerial Computer Vision for a 3D Virtual Habitat
2010	IEEE Computer	G. Olson:G. Mark:E. Churchill:D. Rotman	New Missions for a Sociotechnical Infrastructure
2010	IEEE Computer	George F. Hurlburt:Jeffrey M. Voas:Keith W. Miller:Phillip A. Laplante:Bret Michael	A Nonlinear Perspective on Higher Education
2010	IEEE Computer	George Lawton	Fighting Intrusions into Wireless Networks
2010	IEEE Computer	Henri E. Bal:Jason Maassen:Rob van Nieuwpoort:Niels Drost:Roelof Kemp:Nick Palmer:Thilo Kielmann:Frank J. Seinstra:Ceriel J. H. Jacobs	Real-World Distributed Computer with Ibis
2010	IEEE Computer	James A. Hendler	Web 3.0: The Dawn of Semantic Search
2010	IEEE Computer	James Bret Michael:Eneken Tikk:Peter Wahlgren:Thomas C. Wingfield	From Chaos to Collective Defense
2010	IEEE Computer	James Bret Michael:John F. Sarkesain:Thomas C. Wingfield:Georgios Dementis:Goncalo Nuno Baptista Sousa	Integrating Legal and Policy Factors in Cyberpreparedness
2010	IEEE Computer	Jarrod A. Roy:Farinaz Koushanfar:Igor L. Markov	Ending Piracy of Integrated Circuits
2010	IEEE Computer	Jay Liebowitz	Strategic Intelligence, Social Networking, and Knowledge Retention
2010	IEEE Computer	Jim Vallino	Cutting Across the Disciplines
2010	IEEE Computer	John B. Carter:Karthick Rajamani	Designing Energy-Efficient Servers and Data Centers
2010	IEEE Computer	Juan Hamers:Lieven Eeckhout	Scenario-Based Resource Prediction for QoS-Aware Media Processing
2010	IEEE Computer	Karthik Kumar:Yung-Hsiang Lu	Cloud Computing for Mobile Users: Can Offloading Computation Save Energy?
2010	IEEE Computer	Karthikeyan Umapathy:Sandeep Purao	Systems Integration and Web Services
2010	IEEE Computer	Kenneth R. Fleischmann:William A. Wallace	Value Conflicts in Computational Modeling
2010	IEEE Computer	Kirk W. Cameron	A Tale of Two Green Lists
2010	IEEE Computer	Kirk W. Cameron	Trading in Green IT
2010	IEEE Computer	Larry Smarr	Project GreenLight: Optimizing Cyber-infrastructure for a Carbon-Constrained World
2010	IEEE Computer	Lecia Jane Barker:Joanne McGrath Cohoon:Lucy Sanders	Strategy Trumps Money: Recruiting Undergraduate Women into Computing
2010	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	How Safe Are Secure Websites
2010	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Libraries Face the Challenge of Archiving Digital Material
2010	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	New Approach Combines TV and Social Networking
2010	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	New Lithography Approach Promises Powerful Chips
2010	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Scientists Develop Camera Made of Fabric
2010	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Steganography Development Offers Promise
2010	IEEE Computer	Lorcan Coyle:Mike Hinchey:Bashar Nuseibeh:Jos&eacute; Luiz Fiadeiro	Guest Editors' Introduction: Evolving Critical Systems
2010	IEEE Computer	Manfred Broy:Ralf Reussner	Architectural Concepts in Programming Languages
2010	IEEE Computer	Mari Carmen Domingo	Managing Healthcare through Social Networks
2010	IEEE Computer	Marios Savvides:Karl Ricanek Jr.:Damon L. Woodard:Gerry V. Dozier	Unconstrained Biometric Identification: Emerging Technologies
2010	IEEE Computer	Mark Weitzel:Andy Smith:Scott de Deugd:Robert Yates	A Web 2.0 Model for Patient-Centered Health Informatics Applications
2010	IEEE Computer	Mark Woh:Scott A. Mahlke:Trevor N. Mudge:Chaitali Chakrabarti	Mobile Supercomputers for the Next-Generation Cell Phone
2010	IEEE Computer	Michael Goesele:Jens Ackermann:Simon Fuhrmann:Ronny Klowsky:Fabian Langguth:Patrick M&uuml;cke:Martin Ritz	Scene Reconstruction from Community Photo Collections
2010	IEEE Computer	Mikko T. Siponen:Seppo Pahnila:M. Adam Mahmood	Compliance with Information Security Policies: An Empirical Investigation
2010	IEEE Computer	Moshe Bach:Mark Charney:Robert Cohn:Elena Demikhovsky:Tevi Devor:Kim M. Hazelwood:Aamer Jaleel:Chi-Keung Luk:Gail Lyons:Harish Patil:Ady Tal	Analyzing Parallel Programs with Pin
2010	IEEE Computer	Nancy R. Mead:Joe Jarzombek	Advancing Software Assurance with Public-Private Collaboration
2010	IEEE Computer	Naren Ramakrishnan:David A. Hanauer:Benjamin J. Keller	Mining Electronic Health Records
2010	IEEE Computer	Neal Leavitt	Payment Applications Make E-Commerce Mobile
2010	IEEE Computer	Neal Leavitt	Researchers Fight to Keep Implanted Medical Devices Safe from Hackers
2010	IEEE Computer	Neal Leavitt	Will NoSQL Databases Live Up to Their Promise?
2010	IEEE Computer	Nicholas Bowen:Jim Spohrer	Viewpoint: The Future of Computing Practice and Education
2010	IEEE Computer	Nickolas J. G. Falkner:Raja Sooriamurthi:Zbigniew Michalewicz	Puzzle-Based Learning for Engineering and Computer Science
2010	IEEE Computer	Nir Kshetri	Cloud Computing in Developing Economies
2010	IEEE Computer	Noel E. Sharkey:Marc Goodman:Nick Ross	The Coming Robot Crime Wave
2010	IEEE Computer	Patricia O'Hagan:Edward Hanna:Roy Sterritt	Addressing the Corrections Crisis with Software Technology
2010	IEEE Computer	Prith Banerjee:Rich Friedrich:L. Morell	Open Innovation at HP Labs
2010	IEEE Computer	R. Kraut:M. L. Maher:J. Olson:T. W. Malone:Peter Pirolli:J. C. Thomas	Scientific Foundations: A Case for Technology- Mediated Social- Participation Theory
2010	IEEE Computer	Rajesh P. N. Rao	Probabilistic Analysis of an Ancient Undeciphered Script
2010	IEEE Computer	Ramesh Karri:Jeyavijayan Rajendran:Kurt Rosenfeld:Mohammad Tehranipoor	Trustworthy Hardware: Identifying and Classifying Hardware Trojans
2010	IEEE Computer	Robert P. Schumaker:Hsinchun Chen	A Discrete Stock Price Prediction Engine Based on Financial News
2010	IEEE Computer	Ron Kohavi:Roger Longbotham:Toby Walker	Online Experiments: Practical Lessons
2010	IEEE Computer	Ron Vetter	Authentication by Biometric Verification
2010	IEEE Computer	S. S. Iyengar:Supratik Mukhopadhyay:Christopher Steinmuller:Xin Li 0003	Preventing Future Oil Spills with Software-Based Event Detection
2010	IEEE Computer	Sergio L. Toral Mar&iacute;n:M. Roc&iacute;o Mart&iacute;nez-Torres:Federico Barrero	Reforming ICT Graduate Programs to Meet Professional Needs
2010	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Is 3D Finally Ready for the Web?
2010	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Taking Business Intelligence to the Masses
2010	IEEE Computer	Stephen T. Frezza	Computer Science: Is It Really the Scientific Foundation for Software Engineering
2010	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Gigabit Wi-Fi Is on Its Way
2010	IEEE Computer	Steven J. Vaughan-Nichols	Will HTML 5 Restandardize the Web?
2010	IEEE Computer	Suman Kalyan Mandal:Rabi N. Mahapatra:Praveen Bhojwani:Saraju P. Mohanty	IntellBatt: Toward a Smarter Battery
2010	IEEE Computer	Sylvain Hall&eacute;:Tevfik Bultan:Graham Hughes:Muath Alkhalaf:Roger Villemaire	Runtime Verification of Web Service Interface Contracts
2010	IEEE Computer	T. Hannay	What Can the Web Do for Science
2010	IEEE Computer	Thomas F. Stafford:Robin Poston	Online Security Threats and Computer User Intentions
2010	IEEE Computer	Thomas M. Chen:Victoria Wang	Web Filtering and Censoring
2010	IEEE Computer	Victor R. Basili:Mikael Lindvall:Myrna Regardie:Carolyn B. Seaman:Jens Heidrich:J&uuml;rgen M&uuml;nch:H. Dieter Rombach:Adam Trendowicz	Linking Software Development and Business Strategy Through Measurement
2010	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Seven Digital Steps to Avoid Utter Hell
2010	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Digital Climate of English Change
2010	IEEE Computer	W. Neville Holmes	The Future of the Computing Profession: Readers' E-mails
2010	IEEE Computer	Wil M. P. van der Aalst:Kees M. van Hee:Jan Martijn E. M. van der Werf:Marc Verdonk	Auditing 2.0: Using Process Mining to Support Tomorrow's Auditor
2010	IEEE Computer	William W. Agresti	The Four Forces Shaping Cybersecurity
2010	IEEE Computer	Yoshiaki Kushiki	The Future of Embedded Software: Adapting to Drastic Change
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. A. Amanatiadis:Ioannis Andreadis	Digital Image Stabilization by Independent Component Analysis
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Abou-Arkoub:R. Thorn:A. Bousbaine	Online Validation of Multiphase Flowmeters Using Simple Capacitance Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. G. Polak	An Error-Minimizing Approach to Regularization in Indirect Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Lopes Ribeiro:F. Alegria:Octavian Adrian Postolache:Helena Maria Geirinhas Ramos	Liftoff Correction Based on the Spatial Spectral Behavior of Eddy-Current Images
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. M. Panditrao:Priti P. Rege	Temperature Estimation of Visible Heat Sources by Digital Photography and Image Processing
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Mariscotti	Assessment of Electromagnetic Emissions From Synchronous Generators and Its Metrological Characterization
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Sfarti	Comment on "The Case of Absence of Transverse Doppler Effect"
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abhijit Ganguli:Robert X. Gao:K. Liang:J. Jundt:A. Ordonez	Experimental Investigation of Ultrasound Wave Focusing in Attenuative Solids
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abraham Prieto:Francisco Bellas:Richard J. Duro:Fernando L&oacute;pez-Pe&ntilde;a	An Adaptive Approach for the Progressive Integration of Spatial and Spectral Features When Training Ground-Based Hyperspectral Imaging Classifiers
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ac&aacute;cio M. R. Amaral:A. J. Marques Cardoso	Simple Experimental Techniques to Characterize Capacitors in a Wide Range of Frequencies and Temperatures
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adem Coskun:Izzet Kale	Blind Multidimensional Matched Filtering Techniques for Single Input Multiple Output Communications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ajay Kumar:David Zhang	Improving Biometric Authentication Performance From the User Quality
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Vallan:Maria Luisa Casalicchio:Guido Perrone	Displacement and Acceleration Measurements in Vibration Tests Using a Fiber Optic Sensor
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aldo Baccigalupi:Mauro D'Arco:Annalisa Liccardo:Michele Vadursi	Test Equipment for DAC's Performance Assessment: Design and Characterization
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Bevilacqua:Alessandro Gherardi:Ludovico Carozza	An Automatic System for the Real-Time Characterization of Vehicle Headlamp Beams Exploiting Image Analysis
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Emiliano Sisinni:Andrea De Marcellis:Giuseppe Ferri:Vincenzo Stornelli	A New and Fast-Readout Interface for Resistive Chemical Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Mauro Serpelloni:Emiliano Sisinni:Andrea Taroni	Efficient Sensor Signal Filtering for Autonomous Wireless Nodes
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero	Special Section on the 2009 Advanced Methods for Uncertainty Estimation in Measurement Workshop
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:A. Federici:Simona Salicone	Instrumental Uncertainty and Model Uncertainty Unified in a Modified Fuzzy Inference System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Simone Corbellini:A. Luoni:Alessandra Neri	In Situ Calibration of Heterogeneous Acquisition Systems: The Monitoring System of a Photovoltaic Plant
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali B&uuml;lent Usakli:Serkan Gurkan	Design of a Novel Efficient Human-Computer Interface: An Electrooculagram Based Virtual Keyboard
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Bazaei:Mehrdad Moallem	Prestiction Friction Modeling and Position Control in an Actuated Rotary Arm
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alma Delic-Ibukic:Donald M. Hummels	Background Calibration of Gain Errors in Pi Delta Sigma A/D Converters
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amir Ali Khan:Valeriu Vrabie:J&eacute;r&ocirc;me I. Mars:Alexandre Girard:Guy D'Urso	Automatic Monitoring System for Singularity Detection in Dikes By DTS Data Measurement
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amitava Chatterjee:R&eacute;gis Fournier:Amine Na&iuml;t-Ali:Patrick Siarry	A Postural Information-Based Biometric Authentication System Employing S-Transform, Radial Basis Function Network, and Extended Kalman Filtering
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Benigni:Gabriele D'Antona:U. Ghisla:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci	A Decentralized Observer for Ship Power System Applications: Implementation and Experimental Validation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bondavalli:Andrea Ceccarelli:Lorenzo Falai:Michele Vadursi	A New Approach and a Related Tool for Dependability Measurements on Distributed Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Emanuele Piuzzi:Giuseppe Cannazza:Egidio De Benedetto	Improvement and Metrological Validation of TDR Methods for the Estimation of Static Electrical Conductivity
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andreas G. Siamarou:Miqdad Al-Nuaimi	A Wideband Frequency-Domain Channel-Sounding System and Delay-Spread Measurements at the License-Free 57- to 64-GHz Band
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew McClanahan:Sergey Kharkovsky:Andrew R. Maxon:Reza Zoughi:Donald D. Palmer	Depth Evaluation of Shallow Surface Cracks in Metals Using Rectangular Waveguides at Millimeter-Wave Frequencies
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Angus F. C. Errington:Brian L. F. Daku:Arnfinn Prugger	Initial Position Estimation Using RFID Tags: A Least-Squares Approach
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonello Monti:Ferdinanda Ponci	Uncertainty Evaluation Under Dynamic Conditions Using Polynomial Chaos Theory
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonello Monti:Ferdinanda Ponci:Marco Valtorta	Extending Polynomial Chaos to Include Interval Analysis
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonin Novak:Laurent Simon:F. Kadlec:Pierrick Lotton	Nonlinear System Identification Using Exponential Swept-Sine Signal
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Dario Di Cara:Alexander E. Emanuel:Salvatore Nuccio	Improvement of Hall Effect Current Transducer Metrological Performances in the Presence of Harmonic Distortion
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino	Disturbing Load Detection in Three-Wire and Four-Wire Systems Based on Novel Nonactive Powers From IEEE 1459-2000
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arianna Giusto:Cosimo D'Andrea:Lorenzo Spinelli:Davide Contini:Alessandro Torricelli:Fabrizio Martelli:Giovanni Zaccanti:Rinaldo Cubeddu	Monitoring Absorption Changes in a Layered Diffusive Medium by White-Light Time-Resolved Reflectance Spectroscopy
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arianna Mencattini:Giulia Rabottino:Marcello Salmeri:Roberto Lojacono	Assessment of a Breast Mass Identification Procedure Using an Iris Detector
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arianna Mencattini:Giulia Rabottino:Simona Salicone:Marcello Salmeri	Uncertainty Modeling and Propagation Through RFVs for the Assessment of CADx Systems in Digital Mammography
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arianna Mencattini:Marcello Salmeri:Giulia Rabottino:Simona Salicone	Metrological Characterization of a CADx System for the Classification of Breast Masses in Mammograms
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arianna Mencattini:Simona Salicone	How to Process the Random Part of RFVs: Comparison of Available Methods and New Proposal
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atif Alamri:Jongeun Cha:Abdulmotaleb El-Saddik	AR-REHAB: An Augmented Reality Framework for Poststroke-Patient Rehabilitation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	B. Djokic	Calibration of Rogowski Coils at Frequencies up to 10 kHz Using Digital Sampling
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	B. Ngamwongwattana:R. Thompson	Sync &amp; Sense: VoIP Measurement Methodology for Assessing One-Way Delay Without Clock Synchronization
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	B. Vincent:O. Chadebec:J.-L. Schanen:K. Berger	Loop Antennas for Near-Field Multipolar-Expansion Identification: First Experimental Validations
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Behrooz Safarinejadian:Mohammad B. Menhaj:Mehdi Karrari	Distributed Unsupervised Gaussian Mixture Learning for Density Estimation in Sensor Networks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bin Yang:Shutao Li	Multifocus Image Fusion and Restoration With Sparse Representation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Blaise Jeanneret:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Alain R&uuml;fenacht:Jaani Nissil&auml;	Strong Attenuation of the Transients' Effect in Square Waves Synthesized With a Programmable Josephson Voltage Standard
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boby George:Hubert Zangl:Thomas Bretterklieber:Georg Brasseur	A Combined Inductive-Capacitive Proximity Sensor for Seat Occupancy Detection
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boby George:V. Jagadeesh Kumar	Analysis of the Switched-Capacitor Dual-Slope Capacitance-to-Digital Converter
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Alberto Ascia:Salvatore Baglio	A Ferrofluidic Inclinometer in the Resonant Configuration
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Alberto Ascia:Salvatore Baglio:Angela Beninato	A Ferrofluidic Inertial Sensor Exploiting the Rosensweig Effect
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Adi R. Bulsara:Vincenzo Marletta	A Ferroelectric-Capacitor-Based Approach to Quasistatic Electric Field Sensing
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C.-H. Huang:C.-H. Lee:K.-J. Shih:Y.-J. Wang	A Robust Technique for Frequency Estimation of Distorted Signals in Power Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C.-Y. Chang:D.-R. Chen	Active Noise Cancellation Without Secondary Path Identification by Using an Adaptive Genetic Algorithm
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. H. Han:J. Chung:S. H. Hong	Adaptive Ultrasonic Distance Measurement Technique for Handwriting Digitization Using Reconfigurable Analog Blocks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. M. Smutzer:P. J. Zabinski:Barry K. Gilbert:Erik S. Daniel	A Passive Differential Termination and Signal Sensing Device for High-Speed (40 Gb/s) Test Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. Marins:P. Kaufmann:A. A. Ferreira:P. H. Lopes:M. C. de Paiva:R. M. Vilela:A. C. da Silveira	Precision Clock and Time Transfer on a Wireless Telecommunication Link
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. Sosna:R. Buchner:W. Lang	A Temperature Compensation Circuit for Thermal Flow Sensors Operated in Constant-Temperature-Difference Mode
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo F. M. Carobbi:Luigi M. Millanta	Circuit Loading in Radio-Frequency Current Measurements: The Insertion Impedance of the Transformer Probes
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos And&eacute;s Luna Vazquez:Manuel Mazo:Jos&eacute; Luis L&aacute;zaro:Juan F. Vazquez	Calibration of Line-Scan Cameras
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmine Ciofi:Graziella Scandurra:Gianluca Cannata	A New Circuit Topology for the Realization of Very Low Noise, High Stability Voltage Sources
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Alippi:Giacomo Boracchi:Romolo Camplani:Manuel Roveri	Detecting External Disturbances on the Camera Lens in Wireless Multimedia Sensor Networks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Alippi:Giuseppe Anastasi:Mario Di Francesco:Manuel Roveri	An Adaptive Sampling Algorithm for Effective Energy Management in Wireless Sensor Networks With Energy-Hungry Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chang-Kyung Seong:Seung-Woo Lee:Woo-Young Choi	A New Network Synchronizer Using Phase Adjustment and Feedforward Filtering Based on Low-Cost Crystal Oscillators
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changzhan Gu:Changzhi Li:Jenshan Lin:Jiang Long:Jiangtao Huangfu:Lixin Ran	Instrument-Based Noncontact Doppler Radar Vital Sign Detection System Using Heterodyne Digital Quadrature Demodulation Architecture
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changzhi Li:Jun Ling:Jian Li:Jenshan Lin	Accurate Doppler Radar Noncontact Vital Sign Detection Using the RELAX Algorithm
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chaojiang Li:Fei Gong:Pingshan Wang	A Low-Power Ultrawideband CMOS Power Detector With an Embedded Amplifier
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cheng-Chi Tai:Yen-Lin Pan	Multiphysics Modeling and Analysis of the Photoinductive Imaging Effect for Crack Detection
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chengqing Wei:Yong-Zhong Xiong:Xing Zhou	Test Structure for Characterization of Low-Frequency Noise in CMOS Technologies
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Chin Lai:Cheng-Chih Tsai	Digital Image Watermarking Using Discrete Wavelet Transform and Singular Value Decomposition
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiung-Chou Liao	Enhanced RBF Network for Recognizing Noise-Riding Power Quality Events
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christina G. Siontorou:Fragiskos A. Batzias:V. Tsakiri	A Knowledge-Based Approach to Online Fault Diagnosis of FET Biosensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christophe Boucher:Jean-Charles Noyer	A Hybrid Particle Approach for GNSS Applications With Partial GPS Outages
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudio De Capua:Antonella Meduri:Rosario Morello	A Smart ECG Measurement System Based on Web-Service-Oriented Architecture for Telemedicine Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Claudomiro Sales:Roberto M. Rodrigues:Fredrik Lindqvist:Jo&atilde;o Costa:Aldebaro Klautau:Klas Ericson:Jaume Rius i Riu:Per Ola B&ouml;rjesson	Line Topology Identification Using Multiobjective Evolutionary Computation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cleonilson Prot&aacute;sio de Souza:Francisco Marcos de Assis:Raimundo Carlos Silv&eacute;rio Freire	A New Architecture of Test Response Analyzer Based on the Berlekamp-Massey Algorithm for BIST
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. Zaleski:R. Zielonko:B. Bartosinski	Application of Complementary Signals in Built-In Self Testers for Mixed-Signal Embedded Electronic Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. Zhang:D. Ionescu	Online Packet Loss Measurement and Estimation for VPN-Based Services
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dangxiao Wang:Yuru Zhang:Chong Yao:Jun Wu:Huimin Jiao:Muli Liu	Toward Force-Based Signature Verification: A Pen-Type Sensor and Preliminary Validation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dominique Dallet:Dario Petri	Accuracy of Sine Wave Frequency Estimation by Multipoint Interpolated DFT Approach
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dominique Dallet:David Slepicka	Accurate Amplitude Estimation of Harmonic Components of Incoherently Sampled Signals in the Frequency Domain
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniela Giordano:Concetto Spampinato:Giacomo Scarciofalo:Rosalia Leonardi	An Automatic System for Skeletal Bone Age Measurement by Robust Processing of Carpal and Epiphysial/Metaphysial Bones
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Mario Luiso	Accuracy Analysis of Algorithms Adopted in Voltage Dip Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Mario Luiso	Real-Time Digital Compensation of Current Transformers Over a Wide Frequency Range
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Marioli:Emilio Sardini:Mauro Serpelloni	Passive Hybrid MEMS for High-Temperature Telemetric Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dario Petri	Special Section on the 2008 Advanced Methods for Uncertainty Estimation in Measurement Workshop
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Luca Mari:Dario Petri	Comparison of Measured Quantity Value Estimators in Nonlinear Models
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Meary:L. Leocani:R. Chieffo:M. Comola:G. Comi:Gabriel Baud-Bovy	Probing the Control Processes of the Motor System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Zhang:Zhenhua Guo:Guangming Lu:Lei Zhang 0006:Wangmeng Zuo	An Online System of Multispectral Palmprint Verification
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dimitrios I. Stratakis:Andreas Miaoudakis:Vassilios Zacharopoulos:Thomas D. Xenos	On the Spatial Averaging of Multiple Narrowband Electromagnetic Field Measurements: Methods and Uncertainty Estimation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diomidis I. Katzourakis:Ioannis Papaefstathiou:Michail G. Lagoudakis	An Open-Source Scaled Automobile Platform for Fault-Tolerant Electronic Stability Control
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Grimaldi:Sergio Rapuano	Guest Editorial Special Section on the 2009 IEEE International Workshop on Medical Measurements and Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Donglin Wang:Henry Leung:Ajeesh P. Kurian:Hye-Jin Kim:Ho-Sub Yoon	A Deconvolutive Neural Network for Speech Classification With Applications to Home Service Robot
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	E. C. C. Lau:H. W. Ngan	Detection of Motor Bearing Outer Raceway Defect by Wavelet Packet Transformed Motor Current Signature Analysis
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	E. M. Spinelli:P. A. Garcia:D. O. Guaraglia	A Dual-Mode Conditioning Circuit for Differential Analog-to-Digital Converters
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emanuele Piuzzi:Andrea Cataldo:Giuseppe Cannazza:Egidio De Benedetto	An Improved Reflectometric Method for Soil Moisture Measurement Exploiting an Innovative Triple-Short Calibration
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enrique Mario Spinelli:Ferran Reverter	On the Stability of Shield-Driver Circuits
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric P. Kukula:Mathias J. Sutton:Stephen J. Elliott	The Human-Biometric-Sensor Interaction Evaluation Method: Biometric Performance and Usability Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ernesto Mart&iacute;n Gorostiza:F. J. Meca:Jos&eacute; Luis L&aacute;zaro Galilea:Eduardo Martos-Naya:F. B. Naranjo:O. Esteban	Coverage-Mapping Method Based on a Hardware Model for Mobile-Robot Positioning in Intelligent Spaces
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eulalia Balestrieri:Sergio Rapuano	Instruments and Methods for Calibration of Oscillometric Blood Pressure Measurement Devices
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. Corr&ecirc;a Alegria:A. Cruz Serra	Gaussian Jitter-Induced Bias of Sine Wave Amplitude Estimation Using Three-Parameter Sine Fitting
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	F. Musolino	Measurement of IC-Conducted Emissions by Employing a Backward-Wave Directional Coupler
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabio Scotti:David Zhang	Special Section in IEEE Transactions on Instrumentation and Measurement on Biometric Instrumentation and Measurement
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabio Scotti:Vincenzo Piuri	Adaptive Reflection Detection and Location in Iris Biometric Images by Using Computational Intelligence Techniques
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabrice Meriaudeau:L. A. Sanchez Secades:Gonen Eren:Ayt&uuml;l Er&ccedil;il:Fr&eacute;d&eacute;ric Truchetet:Olivier Aubreton:David Fofi	3-D Scanning of Nonopaque Objects by Means of Imaging Emitted Structured Infrared Patterns
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando L&oacute;pez-Pe&ntilde;a:Jos&eacute; Luis Crespo:Richard J. Duro	Unmixing Low-Ratio Endmembers in Hyperspectral Images Through Gaussian Synapse ANNs
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ferran Reverter:Oscar Casas	Interfacing Differential Capacitive Sensors to Microcontrollers: A Direct Approach
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Giuseppe Cannazza:Andrea Cataldo:Egidio De Benedetto:Laura Fabbiano	Enhancement and Metrological Characterization of an Accurate and Low-Cost Method Based on Seismic Wave Propagation for Soil Moisture Evaluation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Giuseppe Cavone:Anna Maria Lucia Lanzolla:Maurizio Spadavecchia	A Technique to Improve the Image Quality in Computer Tomography
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fiorenzo Franceschini:Domenico A. Maisano:Luca Mastrogiacomo:Barbara Pralio	Ultrasound Transducers for Large-Scale Metrology: A Performance Analysis for Their Use by the MScMS
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Attilio Di Nisio	Calibration of an Inspection System for Online Quality Control of Satin Glass
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fredrik Lindqvist:Antoni Fertner	Detection and Localization of Load Coils from One-Port Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gemma Roqueta:Lluis Jofre:Jordi Romeu:Sebastian Blanch	Broadband Propagative Microwave Imaging of Steel Fiber Reinforced Concrete Wall Structures
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gennady M. Balim:Roger A. Dougal:Vladimir A. Lyashev:Vadim P. Popov:Yong-June Shin:Philip E. C. Stone	Evaluation of Nonfailure Operation Time of Power System Elements in Virtual Test Bed Environment via Time-Frequency Analysis
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George C. Giakos:S. Atreya Paturi:Keerthisrivatsav Valluru:P. Bathini:V. Adya:Srinivas Sukumar:K. Ambadipudi:B. Mandadi:M. Becker:S. Athawale:P. Farajipour:S. Marotta:Daniel B. Sheffer:Georgios Livanos:Michalis E. Zervakis	Efficient Molecular Imaging Techniques Using Optically Active Molecules
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerd Vandersteen:M. Jain:Rik Pintelon	An ARMAX Identification Method for Sigma-Delta Modulators Using Only Input-Output Data
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Guerrieri:Antonio Moschitta:Paolo Carbone:Carlo Muscas	Statistical Properties of Voltage Dip Detectors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris	Transformation of Bimodal Probability Distributions Into Possibility Distributions
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:Luigi Ferrigno:Gianfranco Miele	Influence of Wi-Fi Computer Interfaces on Measurement Apparatuses
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guo Xiong Lee:Kay Soon Low:T. Taher	Unrestrained Measurement of Arm Motion Based on a Wearable Wireless Sensor Network
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gustavo Malagoni Buiatti:J. A. Martin-Ramos:C. H. Rojas Garcia:Ac&aacute;cio M. R. Amaral:A. J. Marques Cardoso	An Online and Noninvasive Technique for the Condition Monitoring of Capacitors in Boost Converters
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. Nakajima:K. Sumi:H. Inujima	High-Precision Absolute Rotary Angular Measurement by Using a Multielectrode Circular Position-Sensitive Detector
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. Thim	Response: The Case of Absence of Transverse Doppler Effect
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. W. Chow:N. C. Cheung:W. Jin	A Low-Cost Submicrolinear Incremental Encoder Based on 3 <sup>&times;</sup> 3 Fiber-Optic Directional Coupler
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hai Xu:Hee-Jun Kim:Hoon Kim	A Direct Measurement Method of Frequency Responses of the Smart Power IC
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hamidreza Memarzadeh-Tehran:Jean-Jacques Laurin:Raman Kashyap	Optically Modulated Probe for Precision Near-Field Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hansang Lim	Frequency-Domain Analysis of Effects of a Diverged Interconnect Design Involved in High-Speed Front-End Electronics
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hao-Chiao Hong:Fang-Yi Su:Shao-Feng Hung	A Fully Integrated Built-In Self-Test Sigma-Delta ADC Based on the Modified Controlled Sine-Wave Fitting Procedure
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hao-Tian Wu:Yiu-ming Cheung	Reversible Watermarking by Modulation and Security Enhancement
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hao Gao:Wenbo Xu:Jun Sun 0008:Yulan Tang	Multilevel Thresholding for Image Segmentation Through an Improved Quantum-Behaved Particle Swarm Algorithm
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harin Sellahewa:Sabah Jassim	Image-Quality-Based Adaptive Face Recognition
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hassan El-Sallabi:Persefoni Kyritsi:Arogyaswami Paulraj:George Papanicolaou	Experimental Investigation on Time Reversal Precoding for Space-Time Focusing in Wireless Communications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	He Wen:Zhaosheng Teng:Siyu Guo	Triangular Self-Convolution Window With Desirable Sidelobe Behaviors for Harmonic Analysis of Power System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Henryk T. Kasprzak:D. Robert Iskander	Ultrasonic Measurement of Fine Head Movements in a Standard Ophthalmic Headrest
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	HeungJun Jeon:Yong-Bin Kim:Minsu Choi	Standby Leakage Power Reduction Technique for Nanoscale CMOS VLSI Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hing Kai Chan:Sai Ho Chung	A Low-Cost Voltage-to-Current Calibration Technique for Multiple-Sensor Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Iida:Anton Widarta:Tomoteru Kawakami:Koji Komiyama	Attenuation Standard in the Frequency Range of 50-75 GHz
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Sasaki:Hirotake Yamamori:Takahiro Yamada:Hiroyuki Fujiki:Akira Shoji:Ilya Budovsky:K. Shimizume	Evaluation of Low-Frequency Characteristic of a Thermal Converter Using Programmable Josephson Voltage Standard
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huang-Chen Lee:Amit Banerjee:Yao-Min Fang:Bing-Jean Lee:Chung-Ta King	Design of a Multifunctional Wireless Sensor for In-Situ Monitoring of Debris Flows
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hubert Zangl:Anton Fuchs:Thomas Bretterklieber:Michael J. Moser:G. Holler	Wireless Communication and Power Supply Strategy for Sensor Applications Within Closed Metal Walls
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hugues Djikpesse:Phil Armstrong:Rogelio Rufino:Andy Hawthorn	Reducing Uncertainty With Seismic Measurements While Drilling
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huiyu Zhou:Huosheng Hu	Reducing Drifts in the Inertial Measurements of Wrist and Elbow Positions
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	I. A. Metwally	D -Dot Probe for Fast-Front High-Voltage Measurement
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ibrahim A. Metwally	Self-Integrating Rogowski Coil for High-Impulse Current Measurement
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J.-F. Kiang:Sergey Kharkovsky	Special Section on the 2009 International Conference on Electromagnetic Near-Field Characterization and Imaging (ICONIC'09)
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J.-M. Lu:M.-J. J. Wang	The Evaluation of Scan-Derived Anthropometric Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J.-S. Park:J.-W. Jung:S.-Y. Ahn:H.-H. Roh:H.-R. Oh:Y.-R. Seong:Y.-D. Lee:K. Choi	Extending the Interrogation Range of a Passive UHF RFID System With an External Continuous Wave Transmitter
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. B. Lai:C. G. Christodoulou	A Very High Sensitivity RF Pulse Profile Measurement System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Kawagoe:T. Kawasaki	A New Precision Digital Phase Meter and Its Simple Calibration Method
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Kruttiventi:Jie Wu 0013:J. I. Frankel	Obtaining Time Derivative of Low-Frequency Signals With Improved Signal-to-Noise Ratio
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Li	Support Vector Regression for the Determination of the Nutritional Components of Edible Oil by Terahertz Spectroscopy
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. Scott:M. Hoy	Group-Delay Measurement of Frequency-Converting Devices Using a Comb Generator
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. T. Van Stan:M. T. Jarvis:Delphis F. Levia	An Automated Instrument for the Measurement of Bark Microrelief
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacek Piskorowski	Digital Q-Varying Notch IIR Filter With Transient Suppression
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacob Trehag:Peter Handel:Maria Ogren	Onboard Estimation and Classification of a Railroad Curvature
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James C. Booth:Nathan D. Orloff:Jordi Mateu:Michael D. Janezic:M. Rinehart:J. A. Beall	Quantitative Permittivity Measurements of Nanoliter Liquid Volumes in Microfluidic Channels to 40 GHz
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeffrey A. Jargon:Paul D. Hale:C. M. Wang	Correcting Sampling Oscilloscope Timebase Errors With a Passively Mode-Locked Laser Phase Locked to a Microwave Oscillator
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jen-Chien Hsu:Chauchin Su	Timing Jitter and Modulation Profile Extraction for Spread-Spectrum Clocks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jernej Rozman:Anton Pletersek	Linear Optical Encoder System With Sinusoidal Signal Distortion Below - 60 dB
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jesus Ruiz:J. J. Gutierrez:Andoni Lazkano:Sofia Ruiz de Gauna	A Review of Flicker Severity Assessment by the IEC Flickermeter
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiancheng Fang:Xiaolin Gong	Predictive Iterated Kalman Filter for INS/GPS Integration and Its Application to SAR Motion Compensation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiangtao Zhang:Xianlin Pan:Jun Lin:Lei Wang:Zuliang Lu:Deshi Zhang	A New Method for Measuring the Level Dependence of AC Shunts
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianhong Yang:Yong Zhang:Ximei Li:Lin Li	An Improved Helical Resonator Design for Rubidium Atomic Frequency Standards
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianwei Ma	Compressed Sensing for Surface Characterization and Metrology
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiaoying Huang:Haiwen Yuan:Yong Cui:Zhiqiang Zheng	Nonintrusive Pressure Measurement With Capacitance Method Based on FLANN
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiaqing Shao:Jan Krabicka:Yong Yan	Velocity Measurement of Pneumatically Conveyed Particles Using Intrusive Electrostatic Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jie Liu:Wilson Wang:M. Farid Golnaraghi	An Enhanced Diagnostic Scheme for Bearing Condition Monitoring
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiho Han:Deog-Kyoon Jeong	A Practical Implementation of IEEE 1588-2008 Transparent Clock for Distributed Measurement and Control Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jilin Zhou:Fran&ccedil;ois Malric:Shervin Shirmohammadi	A New Hand-Measurement Method to Simplify Calibration in CyberGlove-Based Virtual Rehabilitation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinbiao Fan:Yan Wang:Jing Zu:Peng Xu	Triaxial Acceleration Measurement for Oblique Penetration Into Concrete Target
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Kurt Barb&eacute;:Laurent Vanbeylen:Rik Pintelon	Nonlinear Induced Variance of Frequency Response Function Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Rik Pintelon	Study of the Variance of Parametric Estimates of the Best Linear Approximation of Nonlinear Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Tadeusz P. Dobrowiecki:Yves Rolain:Rik Pintelon	Upper Bounding Variations of Best Linear Approximations of Nonlinear Systems in Power Sweep Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jonghun Baek:Byoung-Ju Yun	Posture Monitoring System for Context Awareness in Mobile Computing
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jorge Camacho:Oscar Martinez:Montserrat Parrilla:Ra&uacute;l Mateos:Carlos Fritsch	A Strict-Time Distributed Architecture for Digital Beamforming of Ultrasound Signals
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jose de Jesus Rangel-Magdaleno:Ren&eacute; de Jes&uacute;s Romero-Troncoso:Roque Alfredo Osornio-Rios:Eduardo Cabal-Yepez:A. Dominguez-Gonzalez	FPGA-Based Vibration Analyzer for Continuous CNC Machinery Monitoring With Fused FFT-DWT Signal Processing
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Josif J. Tomic:Miodrag D. Kusljevic:D. P. Marcetic	An Adaptive Resonator-Based Method for Power Measurements According to the IEEE Trial-Use Standard 1459-2000
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. P. S. Rana:R. Singh:K. S. Sayann	A Novel Technique for Acquisition and Presentation of Complex Vibration Waveforms
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kai&ccedil;ar Ammous:Herv&eacute; Morel:Anis Ammous	Analysis of Power Switching Losses Accounting Probe Modeling
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaiyuan Lu:M. Vetuschi:P. O. Rasmussen:A. E. Ritchie	Determination of High-Frequency d - and q -axis Inductances for Surface-Mounted Permanent-Magnet Synchronous Machines
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kathleen A. Kramer:Stephen C. Stubberud:J. Antonio Geremia	Target Registration Correction Using the Neural Extended Kalman Filter
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kay Suenaga:Eugeni Isern:Rodrigo Picos:Sebasti&agrave;n A. Bota:Miquel Roca:Eugeni Garc&iacute;a-Moreno	Application of Predictive Oscillation-Based Test to a CMOS OpAmp
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Keir Christian Lauritzen:Salvador H. Talisa:Martin Peckerar	Impact of Decorrelation Techniques on Sampling Noise in Radio-Frequency Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kishore Kumar:Maneesha E. Andrews:V. Jayashankar:Ashok K. Mishra:S. Suresh	Measurement of Viscoelastic Properties of Polyacrylamide-Based Tissue-Mimicking Phantoms for Ultrasound Elastography Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kiyoshi Watanabe:Tsukasa Ishigaki:Tomoyuki Higuchi	A Multivariable Detection Device Based on a Capacitive Microphone and Its Application to Security
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Konstantin A. Korolev:Shu Chen:Zijing Li:Mohammed N. Afsar	Millimeter-Wave Transmittance and Reflectance Measurement on Pure and Diluted Carbonyl Iron
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kui Fu Chen	Estimating Parameters of a Sine Wave by Separable Nonlinear Least Squares Fitting
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kui Fu Chen:Shu Li Mei	Composite Interpolated Fast Fourier Transform With the Hanning Window
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyprianos Papadimitriou:Antonis Anyfantis:Apostolos Dollas	An Effective Framework to Evaluate Dynamic Partial Reconfiguration in FPGA Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyu Tak Son:C. C. Lee	Multiple-Target Laser Rangefinding Receiver Using a Silicon Photomultiplier Array
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L. W. White:S. Bhattacharya	A Discrete Matlab-Simulink Flickermeter Model for Power Quality Studies
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aniello Napolitano	Modulation Quality Measurement in WiMAX Systems Through a Fully Digital Signal Processing Approach
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Aniello Napolitano:Michele Vadursi	Modeling and Measuring Link Capacity in Communication Networks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lie-Chung Shen:Jyh-Ching Juang:Ching-Lang Tsai:Ching-Liang Tseng	Monitoring Water Levels and Currents Using Reflected GPS Carrier Doppler Measurements and Coordinate Rotation Model
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lifen Yuan:Yigang He:Jiaoying Huang:Yichuang Sun	A New Neural-Network-Based Fault Diagnosis Approach for Analog Circuits by Using Kurtosis and Entropy as a Preprocessor
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Liming Xiu:Chen-Wei Huang:Ping Gui	Analysis of Harmonic Energy Distribution Portfolio for Digital-to-Frequency Converters
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca De Vito:Sergio Rapuano:M. Villanacci	Prototype of an Automatic Digital Modulation Classifier Embedded in a Real-Time Spectrum Analyzer
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lucas J. Passmore:Osama O. Awadelkarim:Joseph P. Cusumano	High-Sensitivity Tracking of MOSFET Damage Using Dynamic-Mode Transient Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Ferrigno:Vincenzo Paciello:Antonio Pietrosanto	Performance Characterization of a Wireless Instrumentation Bus
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Fortuna:Mattia Frasca:G. M. Rivituso	An Innovative Method for Thermal Characterization of Automotive Electronic Devices Based on CNNs
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Rovati:Stefano Cattini	Contactless Two-Axis Inclination Measurement System Using Planar Flux-Gate Sensor
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis Miguel Contreras-Medina:Ren&eacute; de Jes&uacute;s Romero-Troncoso:Eduardo Cabal-Yepez:Jose de Jesus Rangel-Magdaleno:Jesus Roberto Millan-Almaraz	FPGA-Based Multiple-Channel Vibration Analyzer for Industrial Applications in Induction Motor Failure Detection
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Chakraborty	A New Adaptive Filter for Estimating and Tracking the Delay and the Amplitude of a Sinusoid
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. E. Magana:A. Kandukuri	Non-Data-Aided Parametric- and Nonparametric-Based Carrier Frequency Estimators for Burst GMSK Communication Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Gunes:M. H. Alma	Distillation of Essential Oil From Leaves of Eucalyptus camaldulensis by Using Microwave Power Source
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Pertile:Mariolino De Cecco:Luca Baglivo	Uncertainty Evaluation in Two-Dimensional Indirect Measurement by Evidence and Probability Theories
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. S. Alam:S. F. Goh:S. Dacharaju	Three-Dimensional Color Pattern Recognition Using Fringe-Adjusted Joint Transform Correlation With CIELab Coordinates
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Shamim Hossain:Abdulmotaleb El-Saddik	QoS Requirement in the Multimedia Transcoding Service Selection Process
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Soleimani	Improving the Temporal Resolution of Magnetic Induction Tomography for Molten Metal Flow Visualization
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mahmoud Meribout:Nabeel Z. Al-Rawahi:Ahmed M. Al-Naamany:Ali Al-Bimani:Khamis Al-Busaidi:Adel Meribout	A Multisensor Intelligent Device for Real-Time Multiphase Flow Metering in Oil Fields
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mani Yazdanpanahi:S. Bulja:Dariush Mirshekar-Syahkal:R. James:Sally E. Day:F. Anibal Fernandez	Measurement of Dielectric Constants of Nematic Liquid Crystals at mm-Wave Frequencies Using Patch Resonator
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuchehr Soleimani:Phaneendra K. Yalavarthy:Hamid Dehghani	Helmholtz-Type Regularization Method for Permittivity Reconstruction Using Experimental Phantom Data of Electrical Capacitance Tomography
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuel Pineda-S&aacute;nchez:Martin Riera-Guasp:Jose A. Antonino-Daviu:Jose Roger-Folch:Juan Perez-Cruz:Ruben Puche-Panadero	Diagnosis of Induction Motor Faults in the Fractional Fourier Domain
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuel Wendt:Matthias Grumer:Christian Steger:Reinhold Weiss:Ulrich Neffe:Andreas M&uuml;hlberger	Tool for Automated Instruction Set Characterization for Software Power Estimation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marc Simon Wegmueller:Michael Oberle:Norbert Felber:Niels Kuster:Wolfgang Fichtner	Signal Transmission by Galvanic Coupling Through the Human Body
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcantonio Catelani:Valeria L. Scarano:Francesco Bertocci	Implementation and Characterization of a Medical Ultrasound Phased Array Probe With New Pb-Free Soldering Materials
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcel D. Blech:Martin M. Leibfritz:Raphael Hellinger:Daniel Geier:Florian A. Maier:Andreas M. Pietsch:Thomas F. Eibert	Time-Domain Spherical Near-Field Antenna Measurement System Employing a Switched Continuous-Wave Hardware Gating Technique
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Teresa Penella:Manel Gasulla	Runtime Extension of Low-Power Wireless Sensor Nodes Using Hybrid-Storage Units
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mariolino De Cecco:M. Pertile:Luca Baglivo:Massimo Lunardelli:Francesco Setti:Mattia Tavernini	A Unified Framework for Uncertainty, Compatibility Analysis, and Data Fusion for Multi-Stereo 3-D Shape Estimation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masaki Amemiya:Michito Imae:Yasuhisa Fujii:Tomonari Suzuyama:Feng-Lei Hong:M. Takamoto	Precise Frequency Comparison System Using Bidirectional Optical Amplifiers
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo D'Apuzzo:Mauro D'Arco:Annalisa Liccardo:Michele Vadursi	Modeling DAC Output Waveforms
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Olivero:Guido Perrone:Alberto Vallan	Near-Field Measurements and Mode Power Distribution of Multimode Optical Fibers
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mathias S. M&uuml;ller:Lars Hoffmann:Thomas Bodendorfer:Florian Hirth:Florian Petit:Markus P. Plattner:Thorbj&ouml;rn C. Buck:Alexander W. Koch	Fiber-Optic Sensor Interrogation Based on a Widely Tunable Monolithic Laser Diode
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mauro Bologna:Mauro Petri:Bernardo Tellini:Carmine Zappacosta	Effective Magnetic Permeability Measurement in Composite Resonator Structures
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maximiliano O. Sonnaillon:Ra&uacute;l Urteaga:Fabi&aacute;n Jos&eacute; Bonetto	Software PLL Based on Random Sampling
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mayez A. Al-Mouhamed:Mohammad Nazeeruddin:S. M. S. Islam	Experimental Evaluation of Feedback Modalities for Five Teleoperation Tasks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Md. Abdur Rahman:Abdulmotaleb El-Saddik:Wail Gueaieb	Building Dynamic Social Network From Sensory Data Feed
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Bloom:Jonathan Corriveau:Patrick Giordano:George D. Lecakes:Shreekanth Mandayam:Beena Sukumaran	Imaging Systems and Algorithms for the Numerical Characterization of Three-Dimensional Shapes of Granular Particles
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Bloom:Michael J. Russell:Aliaksei Kustau:Shreekanth Mandayam:Beena Sukumaran	Measurement of Porosity in Granular Particle Distributions Using Adaptive Thresholding
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael G. Dimopoulos:Alexios Spyronasios:Dimitris K. Papakostas:Dimitrios K. Konstantinou:Alkis A. Hatzopoulos	Circuit Implementation of a Supply Current Spectrum Test Method
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Ceccarelli:Domenico Speranza:Domenico Grimaldi:Francesco Lamonaca	Automatic Detection and Surface Measurements of Micronucleus by a Computer Vision Approach
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Norgia:Alessandro Pesatori:L. Rovati	Low-Cost Optical Flowmeter With Analog Front-End Electronics for Blood Extracorporeal Circulators
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Norgia:Alessandro Pesatori:Mara Tanelli:Marco Lovera	Frequency Compensation for a Self-Mixing Interferometer
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Angel Platas-Garza:Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Dynamic Phasor and Frequency Estimates Through Maximally Flat Differentiators
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mihaela Albu:Elias Kyriakides:G. Chicco:M. Popa:Alexandru Nechifor	Online Monitoring of the Power Transfer in a DC Test Grid
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mihai V. Micea:Gabriel N. Carstoiu:Lucian Ungurean:Dan Chiciudean:Vladimir Cretu:Voicu Groza	PARSECS: A Predictable Data Communication System for Smart Sensors and Hard Real-Time Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minfen Shen:Lanxin Lin:Jialiang Chen:C. Q. Chang	A Prediction Approach for Multichannel EEG Signals Modeling Using Local Wavelet SVM
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag Bolic:V. Drndarevic:Wail Gueaieb	Pileup Correction Algorithms for Very-High-Count-Rate Gamma-Ray Spectrometry With NaI(Tl) Detectors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic	A Simultaneous Estimation of Frequency, Magnitude, and Active and Reactive Power by Using Decoupled Modules
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic	Simultaneous Frequency and Harmonic Magnitude Estimation Using Decoupled Modules and Multirate Sampling
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic:Josif J. Tomic:L. D. Jovanovic	Frequency Estimation of Three-Phase Power System Using Weighted-Least-Square Algorithm and Adaptive FIR Filtering
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Ahmed Abou-Khousa:Mark A. Baumgartner:Sergey Kharkovsky:Reza Zoughi	Novel and Simple High-Frequency Single-Port Vector Network Analyzer
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohsen Mojiri:Davood Yazdani:Alireza R. Bakhshai	Robust Adaptive Frequency Estimation of Three-Phase Power Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mousumi Palit:Bipan Tudu:Pallab Kumar Dutta:Ankur Dutta:Arun Jana:Jayanta Kumar Roy:Nabarun Bhattacharyya:Rajib Bandyopadhyay:Anutosh Chatterjee	Classification of Black Tea Taste and Correlation With Tea Taster's Mark Using Voltammetric Electronic Tongue
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. K. Boggarpu:Richard C. Kavanagh	New Learning Algorithm for High-Quality Velocity Measurement and Control When Using Low-Cost Optical Encoders
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. K. Das:T. Jayakumar:B. Raj	Noniterative Digital AC Bridge Balance
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. M. Vucijak:Lazar V. Saranovac	A Simple Algorithm for the Estimation of Phase Difference Between Two Sinusoidal Voltages
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. Madhu Mohan:Boby George:V. Jagadeesh Kumar	A Novel Dual-Slope Resistance-to-Digital Converter
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nadir Nizar Ali Charniya:Sanjay V. Dudul	Simple Low-Cost System for Thickness Measurement of Metallic Plates Using Laser Mouse Navigation Sensor
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nikica Hlupic:Danko Basch:Kresimir Fertalj	A Note on Optimality of Analytical Leakage Compensation at Boundary Frequencies
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nikolaos Kyriakoulis:Antonios Gasteratos	Color-Based Monocular Visuoinertial 3-D Pose Estimation of a Volant Robot
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nizar Sakr:Nicolas D. Georganas:Jiying Zhao:Emil M. Petriu	Multimodal Vision-Haptic Perception of Digital Watermarks Embedded in 3-D Meshes
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Octavian Postolache:P. M. B. Silva Girao:Joaquim Mendes:Eduardo C. Pinheiro:Gabriela Postolache	Physiological Parameters Measurement Based on Wheelchair Embedded Sensors and Advanced Signal Processing
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ole Hirsch:M. Janson:Werner Wiesbeck:Reiner S. Thom&auml;	Indirect Localization and Imaging of Objects in an UWB Sensor Network
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ozkan Bebek:Michael A. Suster:Srihari Rajgopal:Michael J. Fu:Xuemei Huang:Murat Cenk Cavusoglu:Darrin J. Young:Mehran Mehregany:Antonie J. van den Bogert:Carlos H. Mastrangelo	Personal Navigation via High-Resolution Gait-Corrected Inertial Measurement Units
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Fernandez Lopez:C. Arcambal:David Baudry:S. Verdeyme:B&eacute;lahc&egrave;ne Mazari	Simple Electromagnetic Modeling Procedure: From Near-Field Measurements to Commercial Electromagnetic Simulation Tool
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Fiorentin:A. Scroccaro	Detector-Based Calibration for Illuminance and Luminance Meters - Experimental Results
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. P. Sahu:Mahipal Singh:A. Baishya	A Novel Versatile Precision Full-Wave Rectifier
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Sumathi:P. A. Janakiraman	SDFT-Based Ultrasonic Range Finder Using AM Continuous Wave and Online Parameter Estimation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Tripathy:Suresh C. Srivastava:Sri Niwas Singh	A Divide-by-Difference-Filter Based Algorithm for Estimation of Generator Rotor Angle Utilizing Synchrophasor Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paola Brunetto:Luigi Fortuna:Pietro Giannone:Salvatore Graziani:Francesco Pagano	A Resonant Vibrating Tactile Probe for Biomedical Applications Based on IPMC
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paola Brunetto:Luigi Fortuna:Pietro Giannone:Salvatore Graziani:Salvatore Strazzeri	Static and Dynamic Characterization of the Temperature and Humidity Influence on IPMC Actuators
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Stefano Rinaldi:Emiliano Sisinni	On the Implementation and Performance Assessment of a WirelessHART Distributed Packet Analyzer
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Napolitano:Federico Alimenti:Paolo Carbone	A Novel Sample-and-Hold-Based Time-to-Digital Converter Architecture
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paulo Alexandre Cris&oacute;stomo Lopes:Jos&eacute; A. Germano:Teresa Mendes de Almeida:Leonel Augusto Sousa:Mois&eacute;s Sim&otilde;es Piedade:Filipe Arroyo Cardoso:Hugo A. Ferreira:Paulo P. Freitas	Measuring and Extraction of Biological Information on New Handheld Biochip-Based Microsystem
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro Escarate Monetta:A. R. Guesalaga:Valerio Rossi Albertini:Daniele Bailo	Assessment of Three Spectroscopic Techniques for Rapid Estimation of Calcite in Copper Ore
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Chen 0008:Xiang Tian:Yaowu Chen	Optimization of the Digital Near-Field Beamforming for Underwater 3-D Sonar Imaging System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Cheng:Bengt Oelmann	Joint-Angle Measurement Using Accelerometers and Gyroscopes - A Survey
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Wang:Guixin Zhang:Zheng Qian	A Planar-Coil-Based Current Transducer Used in Distribution Power System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Perfecto Mari&ntilde;o:Fernando P&eacute;rez-Font&aacute;n:Miguel Angel Dom&iacute;nguez:Santiago Otero	An Experimental Ad-Hoc WSN for the Instrumentation of Biological Models
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Perfecto Mari&ntilde;o:Francisco Poza:Miguel Angel Dom&iacute;nguez:Santiago Otero	Instrumentation for an Urban Series-PHEV Bus With Onboard-Based Sensors and Automotive Network Standards
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter H&auml;ndel:Per Zetterberg	Receiver I/Q Imbalance: Tone Test, Sensitivity Analysis, and the Universal Software Radio Peripheral
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piet M. T. Broersen	The Removal of Spurious Spectral Peaks From Autoregressive Models for Irregularly Sampled Data
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ping Zhou:Yue Liu:Yongtian Wang	Pipeline Architecture and Parallel Computation-Based Real-Time Stereovision Tracking System for Surgical Navigation
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pinyo Puangmali:Kaspar Althoefer:Lakmal D. Seneviratne	Mathematical Modeling of Intensity-Modulated Bent-Tip Optical Fiber Displacement Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Puneet Singla:Tarunraj Singh	Desired Order Continuous Polynomial Time Window Functions for Harmonic Analysis
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Q. Honglei:Q. Changquan:C. Li:C. Yang	Wireless LXI Bus Clock Synchronization and Triggering Design
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qian Tao:Raymond N. J. Veldhuis	Biometric Authentication System on Mobile Personal Devices
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Bhunjun:R. W. Vogt	Sensor System for Contactless and Online Moisture Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Jimenez-Martinez:W. C. Griffith:Ying-Ju Wang:Svenja Knappe:John Kitching:K. Smith:M. D. Prouty	Sensitivity Comparison of Mx and Frequency-Modulated Bell-Bloom Cs Magnetometers in a Microfabricated Cell
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Ma:Guorui Han:Xinwei Chen:Wenmei Zhang	Calibrating an Arbitrary Test Fixture for a Symmetric Device by Three Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Merlino:Graziella Scandurra:Carmine Ciofi	A Very Low Offset Preamplifier for Voltage Measurements in the &micro;V Range
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Queiros:Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Pedro Silva Gir&atilde;o:A. Cruz Serra	Cross-Correlation and Sine-Fitting Techniques for High-Resolution Ultrasonic Ranging
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Szplet:K. Klepacki	An FPGA-Integrated Time-to-Digital Converter Based on Two-Stage Pulse Shrinking
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Zoughi	Editor-in-Chief's Note - I<sup>2</sup>MTC 2009 Special Issue
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rashad Ramzan:N. Ahsan:Jerzy Dabrowski	On-Chip Stimulus Generator for Gain, Linearity, and Blocking Profile Test of Wideband RF Front Ends
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rashid Rashidzadeh:Majid Ahmadi:William C. Miller	An All-Digital Self-Calibration Method for a Vernier-Based Time-to-Digital Converter
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rastko R. Selmic:Atindra Mitra:Shravan Challa:Neven Simicevic	Ultra-Wideband Signal Propagation Experiments in Liquid Media
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Raul Vicen-Bueno:Manuel Rosa-Zurera:Mar&iacute;a-Pilar Jarabo-Amores:David de la Mata-Moya	Coherent Detection of Swerling 0 Targets in Sea-Ice Weibull-Distributed Clutter Using Neural Networks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reinhard Nopper:R. Niekrawietz:Leonhard Reindl	Wireless Readout of Passive LC Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard G. Mair	Protocol-Independent Detection of Passive Transponders for Near-Field Communication Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert T. McKeon:Patrick J. Flynn	Three-Dimensional Facial Imaging Using a Static Light Screen (SLS) and a Dynamic Subject
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rong-Ching Wu:Ching-Tai Chiang	Analysis of the Exponential Signal by the Interpolated DFT Algorithm
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rong Liu:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci:Anton H. C. Smith	A Design Approach For Digital Controllers Using Reconfigurable Network-Based Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ronghua Jiang:Houjun Wang:Shulin Tian:Bing Long	Multidimensional Fitness Function DPSO Algorithm for Analog Test Point Selection
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosario Morello:Claudio De Capua:Antonella Meduri	A Wireless Measurement System for Estimation of Human Exposure to Vibration During the Use of Handheld Percussion Machines
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S.-L. Chen:K.-H. Lin:R. Mittra	A Measurement Technique for Verifying the Match Condition of Assembled RFID Tags
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Chattopadhyay:S. C. Bera	Modification of the Maxwell-Wien Bridge for Accurate Measurement of a Process Variable by an Inductive Transducer
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. E. Woodard	Functional Electrical Sensors as Single Component Electrically Open Circuits Having No Electrical Connections
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Iyer:C.-C. Cheng:C. Kim:A. Abbaspour-Tamijani	Compact Gaussian Beam System for S-Parameter Characterization of Planar Structures at Millimeter-Wave Frequencies
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Kumar:Tommy W. S. Chow:Michael G. Pecht	Approach to Fault Identification for Electronic Products Using Mahalanobis Distance
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Mahdi Hosseini:Babak Nadjar Araabi:Hamid Soltanian-Zadeh	Pigment Melanin: Pattern for Iris Recognition
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. N. Mahammad:K. Veezhinathan	Constructing Online Testable Circuits Using Reversible Logic
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. P. Won:F. Golnaraghi	A Triaxial Accelerometer Calibration Method Using a Mathematical Model
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Sankaralingam:B. Gupta	Determination of Dielectric Constant of Fabric Materials and Their Use as Substrates for Design and Development of Antennas for Wearable Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saif Ahmad:Miodrag Bolic:Hilmi R. Dajani:Voicu Groza:Izmail Batkin:Sreeraman Rajan	Measurement of Heart Rate Variability Using an Oscillometric Blood Pressure Monitor
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samer Medawar:Peter H&auml;ndel:Niclas Bj&ouml;rsell:Magnus Jansson	Input-Dependent Integral Nonlinearity Modeling for Pipelined Analog-Digital Converters
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samuel B. Lazarus:Antonios Tsourdos:Brian A. White:Peter M. G. Silson:Rafal Zbikowski	Airborne Vehicle Mapping of Curvilinear Objects Using 2-D Splinegon
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santiago Capdevila:Lluis Jofre:Jean-Charles Bolomey:Jordi Romeu	RFID Multiprobe Impedance-Based Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santosh C. Vora:L. Satish	ADC Static Characterization Using Nonlinear Ramp Signal
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saroj Kumar Mishra:Ganapati Panda:Debi Prasad Das	A Novel Method of Extending the Linearity Range of Linear Variable Differential Transformer Using Artificial Neural Network
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satish Chandra Bera:Rajan Sarkar:Nirupama Mandal	Study of the Effect of Excitation Frequency on Electrode Polarization Impedance-Type Flow Transducer
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seok-Beom Roh:Tae-Chon Ahn:Witold Pedrycz	The Refinement of Models With the Aid of the Fuzzy k -Nearest Neighbors Approach
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shang-Teh Wu:Jyun-Lang Hong	Five-Point Amplitude Estimation of Sinusoidal Signals: With Application to LVDT Signal Conditioning
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shiping Zhu:Yang Gao	Noncontact 3-D Coordinate Measurement of Cross-Cutting Feature Points on the Surface of a Large-Scale Workpiece Based on the Machine Vision Method
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shiqiao Qin:Zongsheng Huang:Xingshu Wang	Optical Angular Encoder Installation Error Measurement and Calibration by Ring Laser Gyroscope
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shuqing Zeng	Performance Evaluation of Automotive Radars Using Carrier-Phase Differential GPS
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sichun Wang:Robert J. Inkol:Sreeraman Rajan:Fran&ccedil;ois Patenaude	Detection of Narrow-Band Signals Through the FFT and Polyphase FFT Filter Banks: Noncoherent Versus Coherent Integration
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Corbellini:Marco Parvis:Alberto Vallan	In-Process Temperature Mapping System for Industrial Freeze Dryers
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan Hussmann:Torsten Edeler	Pseudo-Four-Phase-Shift Algorithm for Performance Enhancement of 3D-TOF Vision Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephane Bronckers:Geert Van der Plas:Gerd Vandersteen:Yves Rolain	Substrate Noise Coupling Mechanisms in Lightly Doped CMOS Transistors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephane Vauchamp:Mich&egrave;le Lalande:Jo&euml;l Andrieu:Bernard Jecko:J. L. Lasserre:Laurent Pecastaing:B. Cadilhon	Utilization of Target Scattering to Measure High-Level Electromagnetic Fields: The MICHELSON Method
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Susana Borromeo:Juan Antonio Hern&aacute;ndez Tamames:G. Luna:F. Machado:Norberto Malpica:A. Toledano	Objective Assessment of Olfactory Function Using Functional Magnetic Resonance Imaging (fMRI)
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sven-Christian Ebenhag:Per Olof Hedekvist:Per Jarlemark:Ragne Emardson:Kenneth Jaldehag:Carsten Rieck:Peter L&ouml;thberg	Measurements and Error Sources in Time Transfer Using Asynchronous Fiber Network
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sylvie Jarrix:Tristan Dubois:R. Adam:Philippe Nouvel:Bruno Aza&iuml;s:Daniel Gasquet	Probe Characterization for Electromagnetic Near-Field Studies
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. Henriksson:Nadine Joachimowicz:C. Conessa:Jean-Charles Bolomey	Quantitative Microwave Imaging for Breast Cancer Detection Using a Planar 2.45 GHz System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. J. Hogan:S. Taylor	Effects of Mechanical Tolerances on QMF Performance for Operation in the Third Stability Zone
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. J. Hogan:S. Taylor:K. Cheung:L. F. Velasquez-Garcia:A. I. Akinwande:R. E. Pedder	Performance Characteristics of a MEMS Quadrupole Mass Filter With Square Electrodes: Experimental and Simulated Results
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. Rommetveit:T. F. Johansen:R. Johnsen	A Combined Approach for High-Resolution Corrosion Monitoring and Temperature Compensation Using Ultrasound
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tao Feng:Noh-Jin Park:Minsu Choi:Nohpill Park	Reliability Modeling and Analysis of Clockless Wave Pipeline Core for Embedded Combinational Logic Design
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Taweesak Reungpeerakul:Douglas Kay:Samiha Mourad	Partial-Matching Technique in a Mixed-Mode BIST Environment
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Teresa Maria Altomare Basile:Laura Caponetti:Giovanna Castellano:Gianluca Sforza	A Texture-Based Image Processing Approach for the Description of Human Oocyte Cytoplasm
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Teresa Mendes de Almeida:Mois&eacute;s Sim&otilde;es Piedade:Leonel Augusto Sousa:Jos&eacute; A. Germano:Paulo Alexandre Cris&oacute;stomo Lopes:Filipe Arroyo Cardoso:Paulo P. Freitas	On the Modeling of New Tunnel Junction Magnetoresistive Biosensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tiago H. Falk:Wai-Yip Chan	Temporal Dynamics for Blind Measurement of Room Acoustical Parameters
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tim J. Mansheim:Anton Kruger:James Niemeier:Angela J. B. Brysiewicz	A Robust Microwave Rain Gauge
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tommaso Chiarelli:Evelina Lamma:Tommaso Sansoni	Techniques to Improve Preoperative Planning Precision for Oral Implantology
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Udo Pursche:Jens Flucke:Andreas Wentzel:Stephan Freyer:Chafik Meliani:Wolfgang Heinrich	Broadband 20-&Oslash;mega 20-W Load Suitable for Characterization of Switch-Mode Amplifiers
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeria Teppati:Andrea Ferrero:Marco Garelli:Serena Bonino	A Comprehensive Mixed-Mode Time-Domain Load- and Source-Pull Measurement System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Veli-Matti Kolmonen:Peter Almers:Jussi Salmi:J. Koivunen:Katsuyuki Haneda:Andreas Richter:Fredrik Tufvesson:Andreas F. Molisch:Pertti Vainikainen	A Dynamic Dual-Link Wideband MIMO Channel Sounder for 5.3 GHz
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Velibor Pjevalica:Vladimir Vujicic	Further Generalization of the Low-Frequency True-RMS Instrument
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vincent Martin:Jean-Marcel Travere:Fran&ccedil;ois Br&eacute;mond:Victor Moncada:Gwena&euml;l Dunand	Thermal Event Recognition Applied to Protection of Tokamak Plasma-Facing Components
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vincenzo Ferragina:Nicola Ghittori:Guido Torelli:Giorgio Boselli:Gabriella Trucco:Valentino Liberali	Analysis and Measurement of Crosstalk Effects on Mixed-Signal CMOS ICs With Different Mounting Technologies
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	W.-Y. Chang:K.-Y. See:B. Hu	Characterization of Component Under DC Biasing Condition Using an Inductive Coupling Approach
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Walid S. El-Deeb:Noureddine Boulejfen:Fadhel M. Ghannouchi	A Multiport Measurement System for Complex Distortion Measurements of Nonlinear Microwave Systems
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenbiao Zhang:Chao Wang:Yulin Wang	Parameter Selection in Cross-Correlation-Based Velocimetry Using Circular Electrostatic Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wim Foubert:Carine Neus:Leo Van Biesen:Yves Rolain	Modeling the Series Impedance of a Quad Cable for Common-Mode DSL Applications
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xavier Chavanne:Jean-Pierre Frangi:Gilles de Rosny	A New Device for In Situ Measurement of an Impedance Profile at 1-20 MHz
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiang Deng:Ye Chen:Zengwei Yan:Zheng Wei	AC Impedance Model of Array Electrodes in Multisensor Fusion System for Two-Phase Flow Measurement
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaohui Qu:Siu Chung Wong:C. K. Tse	Temperature Measurement Technique for Stabilizing the Light Output of RGB LED Lamps
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xue Wang:Liang Ding:Daowei Bi	Reputation-Enabled Self-Modification for Target Sensing in Wireless Sensor Networks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Y. C. Chan:W. A. Johnson:S. K. Karuza:A. M. Young:J. C. Camparo	Self-Monitoring and Self-Assessing Atomic Clocks
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Y. Gendai	The Maximum-Likelihood Noise Magnitude Estimation in ADC Linearity Measurements
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Y. Liu:W. L. Tao:K. Liu	A Spatially Selective Correlative Filtration Method Based on the Multiscale Edge Shift-Correlative Technique
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Y. Okano:T. Sato:Y. Sugama	A Specific Absorption Rate Measurement Method Using Fiber Optic Thermal Sensors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Zhang:Andrew Huston:M. Mallo:Zhengzheng Li:Guifu Zhang	A Scatterometer System for Laboratory Study of Polarimetric Electromagnetic Signatures of Icy Hydrometeors
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yanbin Xu:Huaxiang Wang:Ziqiang Cui:Feng Dong:Yong Yan	Separation of Gas-Liquid Two-Phase Flow Through Independent Component Analysis
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yang Shen:De Xu:Min Tan:Junzhi Yu	Mixed Visual Control Method for Robots With Self-Calibrated Stereo Rig
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yihong Qi:Perry Jarmuszewski:Q. Zhou:M. Certain:J. Chen	An Efficient TIS Measurement Technique Based on RSSI for Wireless Mobile Stations
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ying Huang:Zhi Zhou:Yinan Zhang:Genda Chen:Hai Xiao	A Temperature Self-Compensated LPFG Sensor for Large Strain Measurements at High Temperature
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Young Soo Suh	Orientation Estimation Using a Quaternion-Based Indirect Kalman Filter With Adaptive Estimation of External Acceleration
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuan Li:Youfu Li:Qinglin Wang:De Xu:Min Tan	Measurement and Defect Detection of the Weld Bead Based on Online Vision Inspection
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuan Zhou:Choi Look Law:Francois P. S. Chin	Construction of Local Anchor Map for Indoor Position Measurement System
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuefang Hua:Hongjian Zhang:Hongliang Zhou	Quantitative Determination of Cyfluthrin in N-Hexane by Terahertz Time-Domain Spectroscopy With Chemometrics Methods
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuhan Ding:Xianzhong Dai:Tao Zhang	Low-Cost Fiber-Optic Temperature Measurement System for High-Voltage Electrical Power Equipment
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuri Alvarez Lopez:Miguel Rodriguez:Fernando Las-Heras Andres:Marta M. Hernando	On the Use of the Source Reconstruction Method for Estimating Radiated EMI in Electronic Circuits
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Z. J. Taylor:Roi Gurka:G. A. Kopp:Alex Liberzon	Long-Duration Time-Resolved PIV to Study Unsteady Aerodynamics
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhengtao Zhang:De Xu:Min Tan	Visual Measurement and Prediction of Ball Trajectory for Table Tennis Robot
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiyong Luo:Yingzi Gu:Jitao Zhang:Lifeng Yang:Ligong Guo	Interferometric Measurement of the Diameter of a Silicon Sphere With a Mechanical Scanning Method
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhongwen Guo:Pengpeng Chen:Yuan Feng:Yongguo Jiang:Feng Hong	ISDP: Interactive Software Development Platform for Household Appliance Testing Industry
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zijing Li:A. Sharma:A. I. M. Ayala:Mohammed N. Afsar:Konstantin A. Korolev	Broadband Dielectric Measurements on Highly Scattering Materials
2010	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zuliang Lu:Lei Wang:Min Li:Lijuan Liu:Hao Zhou	Harmonic Power Standard at NIM and Its Compensation Algorithm
2010	IJBIC	Aicha Mahmoudi:Malika Bessedik:Habiba Drias	Two hybrid ant algorithms for the general T-colouring problem
2010	IJBIC	Alaa F. Sheta	Analogue filter design using differential evolution
2010	IJBIC	Alaa F. Sheta:Aladdin Ayesh:David Rine	Evaluating software cost estimation models using particle swarm optimisation and fuzzy logic for NASA projects: a comparative study
2010	IJBIC	Ashish M. Gujarathi:B. V. Babu	Hybrid multi-objective differential evolution (H-MODE) for optimisation of polyethylene terephthalate (PET) reactor
2010	IJBIC	Bara'a Ali Attea:Laylan Mohammad Rashid:Wafaa Khazzal Shames	Evolutionary algorithm for example-based painterly rendering
2010	IJBIC	C. Riverol:A. Delgado:M. V. Pilipovik	Assessing the pH effect on fouled deposit thickness using sequential annealing (SA) algorithm
2010	IJBIC	Dai-lin Yuan:Qiu Chen	Particle swarm optimisation algorithm with forgetting character
2010	IJBIC	Diego Humberto Kalegari:Heitor Silv&eacute;rio Lopes	A differential evolution approach for protein structure optimisation using a 2D off-lattice model
2010	IJBIC	Ferrante Neri:Andrea Caponio	A differential evolution for optimisation in noisy environment
2010	IJBIC	Gerald Schaefer:Lars Nolle	Optimal image colour extraction by differential evolution
2010	IJBIC	Gourab Ghosh Roy:Prithwish Chakraborty:Swagatam Das	Designing fractional-order PI<sup>lambda</sup>D<sup>&micro;</sup> controller using differential harmony search algorithm
2010	IJBIC	J. Upendar:Chandra Prakash Gupta:Girish Kumar Singh	Modified PSO and wavelet transform-based fault classification on transmission systems
2010	IJBIC	J. Upendar:Girish Kumar Singh:Chandra Prakash Gupta	A particle swarm optimisation based technique of harmonic elimination and voltage control in pulse-width modulated inverters
2010	IJBIC	James F. Peters	Corrigenda and addenda: tolerance near sets and image correspondence
2010	IJBIC	Jin-gui Lu:Li Zhang:Hong Yang:Jie Du	Improved strategy of particle swarm optimisation algorithm for reactive power optimisation
2010	IJBIC	Krzysztof Michalak:Halina Kwasnicka	Correlation based feature selection method
2010	IJBIC	L. Lakshminarasimman	Multi-area hydrothermal coordination using modified mixed integer hybrid differential evolution
2010	IJBIC	Li-Pei Wong:Chi Yung Puan:Malcolm Yoke-Hean Low:Yi Wen Wong:Chin Soon Chong	Bee colony optimisation algorithm with big valley landscape exploitation for job shop scheduling problems
2010	IJBIC	Liping Xie:Ying Tan:Jianchao Zeng:Zhihua Cui	Artificial physics optimisation: a brief survey
2010	IJBIC	Lixia Xi:Gaoyan Duan:Xiaoguang Zhang 0001	Quickly obtaining degree of polarisation ellipsoid by using particle swarm optimisation
2010	IJBIC	Mohammad Reza Bonyadi:Hamed Shah-Hosseini	A dynamic max-min ant system for solving the travelling salesman problem
2010	IJBIC	N. Albert Singh:K. A. Muraleedharan:K. Gomathy	Damping of low frequency oscillations in power system network using swarm intelligence tuned fuzzy controller
2010	IJBIC	Nekuri Naveen:V. Ravi:C. Raghavendra Rao:Nikunj Chauhan	Differential evolution trained radial basis function network: application to bankruptcy prediction in banks
2010	IJBIC	Nikunj Chauhan:V. Ravi	Differential evolution and threshold accepting hybrid algorithm for unconstrained optimisation
2010	IJBIC	Pablo Cort&eacute;s:Jos&eacute; M. Garc&iacute;a 0002:Jes&uacute;s Mu&ntilde;uzuri:Jos&eacute; Guadix	A viral system massive infection algorithm to solve the Steiner tree problem in graphs with medium terminal density
2010	IJBIC	Rabah Lakel:Adel Djellal	Resolving the pursuit evasion problem in known environment using graph theory
2010	IJBIC	Rawan Ghnemat:Cyrille Bertelle:G&eacute;rard Duchamp	Modelling spatial self-organisation with swarm intelligence processes
2010	IJBIC	Regina Frei:Jos&eacute; Barata	Distributed systems - from natural to engineered: three phases of inspiration by nature
2010	IJBIC	Roman V. Yampolskiy	Application of bio-inspired algorithm to the problem of integer factorisation
2010	IJBIC	S. K. Sinha:R. Prasad:R. N. Patel	Automatic generation control of restructured power systems with combined intelligent techniques
2010	IJBIC	Shahram Jamali:Morteza Analoui	Predator-prey system: an optimiser that solves a linear programming
2010	IJBIC	Siby Abraham:Sugata Sanyal:Mukund A. Sanglikar	Particle swarm optimisation based Diophantine equation solver
2010	IJBIC	Sidhartha Panda:S. C. Swain:A. K. Baliarsingh	Differential evolution algorithm for simultaneous tuning of excitation and FACTS-based controller
2010	IJBIC	Tajudeen A. O. Salau:S. A. Oke	Fractal dimension and time factors of sawdust pattern formation in sawmills
2010	IJBIC	Tao Zhang:Jin-ding Cai	A novel hybrid particle swarm optimisation method applied to economic dispatch
2010	IJBIC	Tushar Jain:M. J. Nigam:Srinivasan Alavandar	A hybrid genetically-bacterial foraging algorithm converged by particle swarm optimisation for global optimisation
2010	IJBIC	Uday K. Chakraborty:Kenneth P. Turvey	Floating-point to integer mapping schemes in differential evolution for permutation flow shop scheduling
2010	IJBIC	V. Ravikumar Pandi:Bijaya K. Panigrahi:Swagatam Das:Zhihua Cui	Dynamic economic load dispatch with wind energy using modified harmony search
2010	IJBIC	Walaa Sheta:Maha Hany:Shereef Mahdi	An evolutionary approach for biclustering of gene expression data
2010	IJBIC	Xin-She Yang	Firefly algorithm, stochastic test functions and design optimisation
2010	IJBIC	Xumei Zhang:Hanguang Qiu	Hybrid particle swarm optimisation with k-centres method and dynamic velocity range setting for travelling salesman problems
2010	IJBIC	Yacine Laalaoui:Habiba Drias	ACO approach with learning for preemptive scheduling of real-time tasks
2010	IJBIC	Zhi-xiang Deng:Yong-Ji Wang:Fan Gu:Chuan-feng Li	Robust decoupling control of BTT vehicle based on PSO
2010	IJBIC	Zoheir Ezziane	Attempt to design a bio-medical knowledge discovery system
2010	IJWA	Hai Tao:Jasni Mohamad Zain:Ahmed N. Abd Alla:Wang Jing	An Improved Blind Watermarking Scheme in Wavelet Domain
2010	IJWA	Haishan Wang:Cheng Ma:Huibo Jia	Data Transmission System Design on 8b10b
2010	IJWA	Hongyao Deng:Xiuli Song	An Advanced Method for Iris Segmentation and Normalization
2010	IJWA	Jan Vosecky:Dan Hong:Vincent Y. Shen	A Quality of Service Aware Routing Using Multiple Paths for TDMA-Based Ad hoc Networks
2010	IJWA	Jan Vosecky:Dan Hong:Vincent Y. Shen	User Identification across Social Networks using the Web Profile and Friend Network
2010	IJWA	K. Kannan:S. Arumugaperumal	Performance of Feature level fusion of Multi-focused images using Stationary Wavelet Packet Transform
2010	IJWA	Khalil Shihab	Cooperation of Autonomous Mobile Robots Using an Intelligent Integrated Approach
2010	IJWA	Lihua Yin:Binxing Fang:Yunchuan Guo:Hui He	Formalization and Quantitative Analysis of Controllability on Internet Information Security
2010	IJWA	M. Elarbi Boudihir	A Visual Knowledge-Based Navigation for a Robotic Wheelchair
2010	IJWA	Melek Oktay:Haci Ali Mantar	WEDF - Distance Aware Scheduler for Real-Time Applications in Wimax
2010	IJWA	Moheb R. Girgis:Tarek M. Mahmoud:Tarek Abd-El-Hafeez	A New Effective System for Filtering Pornography Images from Web Pages and PDF Files
2010	IJWA	Omaima N. A. Al-Allaf	The Adoption of Agile Processes in Large Web Development Enterprises: A Survey in Jordan
2010	IJWA	Peyman Kabiri:Gholam Reza Zargar	Identification of Effective Optimal Network Feature Set for Probing Attack Detection Using PCA Method
2010	IJWA	Pierluigi Di Nunzio:Federico Di Gregorio:Giuseppe Rizzo 0002:Antonio Servetti	Reliable SPARQL queries with consistent results over P2P-shared RDF storage
2010	IJWA	Pinaki Mitra:Kamal Baid	Generation of Targeted Advertisements for Online Social Networks
2010	IJWA	Sabah S. Al-Fedaghi	Modeling in Ethics Engineering
2010	IJWA	Saeed Parsa:Amin Shokri	A Novel Market Learning Algorithm for Grid Resource Allocation
2010	IJWA	Samir Moalla:Sami Yangui	Discovery of Capacity-driven Web services
2010	IJWA	Sattam Allahawiah:Haroon Altarawneh:Mohd. M. I. Tarawneh	A Proposed Theoretical Framework for Software Project Success
2010	IJWA	Serdar Yilmaz	Gray Level Based Face Detection Using Template Face Mask and L1 norm
2010	IJWA	Timo Koskela:Otso Kassinen:Erkki Harjula:Jani Pellikka:Mika Ylianttila	Case Study on a Community-Centric Mobile Service Environment
2010	IJWA	Veli Hakkoymaz:Ismail Alan	Design of an Adaptive Security Manager for Distributed Systems
2010	IJWA	Zheng Tan:Hanhu Wang:Mei Chen:Xiaoping Zhang	Improving the Accuracy and Efficiency of CBA Algorithm
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Calin Ciufudean:Otilia Ciufudean:Constantin Filote:Alexandru Larionescu	Qualitative Formalisms for Psychogenic Medical Diagnosis
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Elzbieata Kaczmarek:Celina Helak-Lapaj:Joanna Jagielska:Agnieszka Seraszek:Lukasz Lapaj:Aldona Kasprzak:Marcin Chmielewski:Anna Surdacka	Object Oriented Color Image Segmentation: Applications in Digital Pathology and USG Sonoelastography
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Juan C. Caicedo:Ebroul Izquierdo	Combining Low-level Features for Improved Classification and Retrieval of Histology Images
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Marcel Gaspar:Frank Weichert:Emir Musemic:Heinrich M&uuml;ller:Peter Walzel	Two Dimensional Invasive Analysis of Spraying Processes at Hollow Cone Nozzles
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Massimo Martinelli:Davide Moroni:Ovidio Salvetti:Marco Tampucci	A Knowledge-based Infrastructure for the Management of Diagnostic Imaging Procedures in the Heart Failure Domain
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Mau-Tsuen Yang:Zhen-Wei You:Ya-Chun Shih	Lip Tracking by Combining Simple Classifiers using AdaBoost Algorithm
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner:Anja Attig	Prototype-Based Classification for Automatic Knowledge Acquisition of Pathological Processes at the Cellular Level
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Tia Vance:Dragoljub Pokrajac:Aleksandar Lazarevic:Aristides Marcano:Yuri Markushin:Samantha McDaniel:Noureddine Melikechi	Classification of LIBS Protein Spectra Using Multilayer Perceptrons
2010	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Yukihiro Nomura:Naoto Hayashi:Yoshitaka Masutani:Takeharu Yoshikawa:Mitsutaka Nemoto:Shohei Hanaoka:Soichiro Miki:Eriko Maeda:Kuni Ohtomo	CIRCUS: an MDA Platform for Clinical Image Analysis in Hospitals
2011	ACM Crossroads	Amelio V&aacute;zquez Reina:Won-Ki Jeong:Jeff Lichtman:Hanspeter Pfister	The connectome project: discovering the wiring of the brain
2011	ACM Crossroads	Anirvana Mishra	Accessing the World Bank open data programmatically
2011	ACM Crossroads	Ariel D. Procaccia	Computational social choice: the first four centuries
2011	ACM Crossroads	Ben Deverett	Tips for going green
2011	ACM Crossroads	Brendan Z. Allison	Trends in BCI research: progress today, backlash tomorrow
2011	ACM Crossroads	Brian Keegan:Muhammad Aurangzeb Ahmad:Dmitri Williams:Jaideep Srivastava:Noshir S. Contractor	What can gold farmers teach us about criminal networks
2011	ACM Crossroads	Chris Harrison	Reading the fine print
2011	ACM Crossroads	Chris Harrison	Where to go from here
2011	ACM Crossroads	Dan Boneh	Recent ideas for circumventing internet filtering
2011	ACM Crossroads	Daniel Gooch	Communications of the ACM
2011	ACM Crossroads	Daniel Gooch	Email services at ACM
2011	ACM Crossroads	Dmitry Batenkov	Boosting productivity with the Boost Graph Library
2011	ACM Crossroads	Dmitry Batenkov	Web maps of renewable energy
2011	ACM Crossroads	Ethan Schaffer	GrowFood.org: sustainability, food, technology, and social networking
2011	ACM Crossroads	Gideon Juve	Lawrence Berkeley National Laboratory: Berkeley, California
2011	ACM Crossroads	Guopeng Zhao	HP Labs Singapore: Fusionopolis Singapore
2011	ACM Crossroads	Harlan Yu:Stephen Schultze	Using software to liberate U.S. case law
2011	ACM Crossroads	J&eacute;r&ocirc;me Cukier	Can data visualization help build democracy
2011	ACM Crossroads	James Stanier	An interview with Greg Schwartz
2011	ACM Crossroads	Johnny Rodgers:Lyn Bartram:Rob Woodbury	Challenges in sustainable human-home interaction
2011	ACM Crossroads	Jon Froehlich	Every bit has a cost
2011	ACM Crossroads	Jonathan Laserson	From Neural Networks to Deep Learning: zeroing in on the human brain
2011	ACM Crossroads	Leo Bonanni	Sourcemap: eco-design, sustainable supply chains, and radical transparency
2011	ACM Crossroads	Luigi Montanez	How can software engineers help make government better
2011	ACM Crossroads	Malay Bhattacharyya:Vaggelis Giannikas	Behold a pail of milk: the future of banking, currency, and e-commerce
2011	ACM Crossroads	Mark Harrison	The 'Internet of Things' and commerce
2011	ACM Crossroads	Mohammad Mahdian	Fighting censorship with algorithms
2011	ACM Crossroads	Nicole Immorlica	Why I don't rob banks for a living
2011	ACM Crossroads	Nikolai V. Hovanov:James W. Kolari:Mikhail V. Sokolov	The problem of money as a measuring stick
2011	ACM Crossroads	Peter Kinnaird	An interview with Dr. Beth Simone Noveck
2011	ACM Crossroads	Peter Kinnaird	Computer science in service of democracy
2011	ACM Crossroads	Polo Chau	Catching bad guys with graph mining
2011	ACM Crossroads	Prabal Dutta	Sustainable sensing for a smarter planet
2011	ACM Crossroads	Robert Aboukhalil	Of undergraduates and research
2011	ACM Crossroads	Robert J. Simmons	Cameron Wilson: ACM's man in Washington
2011	ACM Crossroads	Robert J. Simmons	Ed Boyden: the synthetic neurobiologist
2011	ACM Crossroads	Robert J. Simmons	Rob Bernard: Microsoft's green commitment
2011	ACM Crossroads	Ryan Kelly	Subliminal computing: the support you don't see
2011	ACM Crossroads	Sarah Cohen	Shared values, clashing goals: journalism and open government
2011	ACM Crossroads	Steven Letendre:Willet Kempton:Jasna Tomic	The networked vehicle 1.0: integrating electric cars with the nation's power grid
2011	ACM Crossroads	Svetlana Yarosh	IBM Research-Almaden: San Jose, California
2011	ACM Crossroads	Tawanna Dillahunt:Jennifer Mankoff	In the dark, out in the cold
2011	ACM Crossroads	Tiffany Holmes	Dialogical encounters: art and energy awareness via eco-visualization
2011	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	Applying for postgraduate studies
2011	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	Competitions for chapters: the ACM student chapter excellence award
2011	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	What a wonderful world (II): ACM student chapters around the globe
2011	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	What a wonderful world: ACM student chapters around the globe
2011	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas:Ben Deverett	Women in computing: when boys come last
2011	ACM Crossroads	Zahra Ferdowsi	Accenture Technology Labs: Chicago, Illinois
2011	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Syed Ali Jafar	Interference Alignment: A New Look at Signal Dimensions in a Communication Network
2011	Hydrology and Earth System Sciences	Rita Ley:Markus Casper:Hugo Hellebrand:Ralf Merz	Catchment classification by runoff behaviour with self-organizing maps (SOM
2011	IEEE Computer	Alberto Savoia:Patrick Copeland	Entrepreneurial Innovation at Google
2011	IEEE Computer	Alexander Hills	Museums at Your Fingertips
2011	IEEE Computer	Ami Marowka	Back to Thin-Core Massively Parallel Processors
2011	IEEE Computer	Andr&eacute; DeHon:Benjamin Gojman	Crystals and Snowflakes: Building Computation from Nanowire Crossbars
2011	IEEE Computer	Anil K. Jain:Brendan Klare	Matching Forensic Sketches and Mug Shots to Apprehend Criminals
2011	IEEE Computer	Ann E. Kelley Sobel	Academic Misconduct in the Early 21st Century
2011	IEEE Computer	Anna Cinzia Squicciarini:S. D. Rajasekaran:Marco Casassa Mont	Using Modeling and Simulation to Evaluate Enterprises' Risk Exposure to Social Networks
2011	IEEE Computer	Anna Spagnolli:Nicola Corradi:Luciano Gamberini:Eve E. Hoggan:Giulio Jacucci:Cecilia Katzeff:Loove Broms:Li J&ouml;nsson	Eco-Feedback on the Go: Motivating Energy Awareness
2011	IEEE Computer	Antonio Kr&uuml;ger:Johannes Sch&ouml;ning:Patrick Olivier	How Computing Will Change the Face of Retail
2011	IEEE Computer	B. Narasimhan:R. Nichols	State of Cloud Applications and Platforms: The Cloud Adopters' View
2011	IEEE Computer	Bill Tomlinson:M. Six Silberman:Jim White	Can More Efficient IT Be Worse for the Environment
2011	IEEE Computer	Bob Ward	Akyildiz Wins W. Wallace McDowell Award
2011	IEEE Computer	Bob Ward	Chen, Hescott Win Society Education Awards
2011	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Highlights Society Magazines
2011	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Highlights Society Magazines
2011	IEEE Computer	Bob Ward	Grid Pioneer Foster Named 2011 Kanai Award Winner
2011	IEEE Computer	Bob Ward	Kuck Receives Computer Pioneer Award
2011	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Catherine J. Toppin	Ten Things to Know When Your Patent Application Is Allowed
2011	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Catherine J. Toppin	Ten Things to Know When Your Patent Application Is Pending
2011	IEEE Computer	Charles Severance	Toward Developing an Education App Store
2011	IEEE Computer	Christopher L. Huntley	Onshore Mobile App Development: Successes and Challenges
2011	IEEE Computer	Cynthia Rudin:Rebecca J. Passonneau:Axinia Radeva:Steve Ierome:Delfina Isaac	21st-Century Data Miners Meet 19th-Century Electrical Cables
2011	IEEE Computer	Daqing Zhang:Bin Guo:Zhiwen Yu	The Emergence of Social and Community Intelligence
2011	IEEE Computer	Darren J. Kerbyson:Abhinav Vishnu:Kevin J. Barker:Adolfy Hoisie	Codesign Challenges for Exascale Systems: Performance, Power, and Reliability
2011	IEEE Computer	David Alan Grier	A Very Bad Idea
2011	IEEE Computer	David Alan Grier	Dumb Grids and Smart Markets
2011	IEEE Computer	David Alan Grier	Not for All Markets
2011	IEEE Computer	David Alan Grier	The Habit of Change
2011	IEEE Computer	David Alan Grier	The Migration to the Middle
2011	IEEE Computer	David Alan Grier	The Voice of Wisdom
2011	IEEE Computer	David Bradley	A Personal History of the IBM PC
2011	IEEE Computer	Dejan S. Milojicic:Rich Wolski	Eucalyptus: Delivering a Private Cloud
2011	IEEE Computer	Dirk Basten:Ali Sunyaev	Guidelines for Software Development Effort Estimation
2011	IEEE Computer	Dirk Riehle	Controlling and Steering Open Source Projects
2011	IEEE Computer	Douglas Baldwin	Is Computer Science a Relevant Academic Discipline for the 21st Century
2011	IEEE Computer	Edward Bride	The IBM Personal Computer: A Software-Driven Market
2011	IEEE Computer	Emi Tamaki:Jun Rekimoto	PossessedHand: Controlling Hand Movements with Computer Output
2011	IEEE Computer	Emil Vassev:Mike Hinchey	Knowledge Representation and Reasoning for Intelligent Software Systems
2011	IEEE Computer	Felipe J. Gil-Casti&ntilde;eira:Enrique Costa-Montenegro:Francisco J. Gonz&aacute;lez-Casta&ntilde;o:Cristina L&oacute;pez-Bravo:Timo Ojala:Raja Bose	Experiences inside the Ubiquitous Oulu Smart City
2011	IEEE Computer	Florian Kerschbaum:Axel Schr&ouml;pfer:Antonio Zilli:Richard Pibernik:Octavian Catrina:Sebastiaan de Hoogh:Berry Schoenmakers:Stelvio Cimato:Ernesto Damiani	Secure Collaborative Supply-Chain Management
2011	IEEE Computer	Francisco Rocha:Salvador Abreu:Miguel Correia	The Final Frontier: Confidentiality and Privacy in the Cloud
2011	IEEE Computer	Frederick Ryckbosch:Stijn Polfliet:Lieven Eeckhout	Trends in Server Energy Proportionality
2011	IEEE Computer	Geetha Thiagarajan:Venkatesh Sarangan:Ramasubramanian Suriyanarayanan:Pragathichitra Sethuraman:Anand Sivasubramaniam:Avinash Yegyanarayanan	Automating a Building's Carbon Management
2011	IEEE Computer	George Lawton	3D Displays without Glasses: Coming to a Screen near You
2011	IEEE Computer	George Lawton	4G: Engineering versus Marketing
2011	IEEE Computer	Greg Snider:Rick Amerson:Dick Carter:Hisham Abdalla:Muhammad Shakeel Qureshi:Jasmin L&eacute;veill&eacute;:Massimiliano Versace:Heather Ames:Sean Patrick:Ben Chandler:Anatoli Gorchetchnikov:Ennio Mingolla	From Synapses to Circuitry: Using Memristive Memory to Explore the Electronic Brain
2011	IEEE Computer	Hans Vandierendonck:Tom Mens	Averting the Next Software Crisis
2011	IEEE Computer	Henry Lieberman:Karthik Dinakar:Birago Jones	Let's Gang Up on Cyberbullying
2011	IEEE Computer	Hossein Saiedian:Dan Broyle	Security Vulnerabilities in the Same-Origin Policy: Implications and Alternatives
2011	IEEE Computer	Ina Schaefer:Reiner H&auml;hnle	Formal Methods in Software Product Line Engineering
2011	IEEE Computer	Jesse M. Heines:Gena R. Greher:S. Alex Ruthmann:Brendan Reilly	Two Approaches to Interdisciplinary Computing+Music Courses
2011	IEEE Computer	Jieping Ye:Teresa Wu:Jing Li:Kewei Chen	Machine Learning Approaches for the Neuroimaging Study of Alzheimer's Disease
2011	IEEE Computer	Johan Bollen:Huina Mao	Twitter Mood as a Stock Market Predictor
2011	IEEE Computer	John Bryant:Jason Bay	Stereoscopic Technologies and Effects
2011	IEEE Computer	John Riedl	The Promise and Peril of Social Computing
2011	IEEE Computer	John Solaro	The Kinect Digital Out-of-Box Experience
2011	IEEE Computer	Jungwoo Lee:Songhoon Baik:Choonhwa Choonhwa Lee	Building an Integrated Service Management Platform for Ubiquitous Cities
2011	IEEE Computer	Justin Clark	Object Digitization for Everyone
2011	IEEE Computer	K. Sung	Recent Videogame Console Technologies
2011	IEEE Computer	K. W. Cameron	Computing's Role in Resource Accounting
2011	IEEE Computer	Karl Ricanek Jr.	Dissecting the Human Identity
2011	IEEE Computer	Karl Ricanek Jr.:Benjamin Barbour	What Are Soft Biometrics and How Can They Be Used
2011	IEEE Computer	Kim Schaffer	Are Password Requirements too Difficult
2011	IEEE Computer	L. D. Paulson	Accessing the Internet via Overhead Lights
2011	IEEE Computer	L. D. Paulson	IBM Project Proposes Using Light to Make Chips Faster
2011	IEEE Computer	Laura Ferrari:Marco Mamei	Discovering City Dynamics through Sports Tracking Applications
2011	IEEE Computer	Lee Garber	Turning on the Lights for Wireless Communications
2011	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Scanning the Future with New Barcodes
2011	IEEE Computer	Linda Dailey Paulson	Some Users Find the Speed of Light Too Slow for Their Networks
2011	IEEE Computer	Lourdes Moreno:Paloma Mart&iacute;nez:Bel&eacute;n Ru&iacute;z:Ana Iglesias	Toward an Equal Opportunity Web: Applications, Standards, and Tools that Increase Accessibility
2011	IEEE Computer	Manfred Tscheligi:Alexander Meschtscherjakov:David Wilfinger	Interactive Computing on Wheels
2011	IEEE Computer	Manish Marwah:Amip Shah:Cullen Bash:Chandrakant D. Patel:Naren Ramakrishnan	Using Data Mining to Help Design Sustainable Products
2011	IEEE Computer	Mark Harman	Software Engineering Meets Evolutionary Computation
2011	IEEE Computer	Mary Lacity:Erran Carmel:Joseph W. Rottman	Rural Outsourcing: Delivering ITO and BPO Services from Remote Domestic Locations
2011	IEEE Computer	Milind R. Naphade:Guruduth Banavar:Colin Harrison:Jurij Paraszczak:Robert Morris	Smarter Cities and Their Innovation Challenges
2011	IEEE Computer	Mohammad Tehranipoor:Hassan Salmani:Xuehui Zhang:Michel Wang:Ramesh Karri:Jeyavijayan Rajendran:Kurt Rosenfeld	Trustworthy Hardware: Trojan Detection and Design-for-Trust Challenges
2011	IEEE Computer	Neal Leavitt	Internet Security under Attack: The Undermining of Digital Certificates
2011	IEEE Computer	Neil M. Ferguson	Achieving Synergy in the Industry-Academia Relationship
2011	IEEE Computer	Nilanjan Mukherjee:Janusz Rajski:Grzegorz Mrugalski:Artur Pogiel:Jerzy Tyszer	Ring Generator: An Ultimate Linear Feedback Shift Register
2011	IEEE Computer	O. Sukwong:H. S. Kim:J. C. Hoe	Commercial Antivirus Software Effectiveness: An Empirical Study
2011	IEEE Computer	Oliver Bimber:Carl K. Chang	Computational Archaeology: Reviving the Past with Present-Day Tools
2011	IEEE Computer	Parthasarathy Ranganathan:Jichuan Chang	Saving the World, One Server at a Time, Together
2011	IEEE Computer	Pieter Simoens:Filip De Turck:Bart Dhoedt:Piet Demeester	Remote Display Solutions for Mobile Cloud Computing
2011	IEEE Computer	Prith Banerjee:Rich Friedrich:Cullen Bash:P. Goldsack:Bernardo A. Huberman:J. Manley:Chandrakant D. Patel:Parthasarathy Ranganathan:A. Veitch	Everything as a Service: Powering the New Information Economy
2011	IEEE Computer	R. Vasan	A Venture Perspective on Cloud Computing
2011	IEEE Computer	Rafael Capilla:Jan Bosch	The Promise and Challenge of Runtime Variability
2011	IEEE Computer	Raja Bose:J&ouml;rg Brakensiek:Keun-Young Park:Jonathan Lester	Morphing Smartphones into Automotive Application Platforms
2011	IEEE Computer	Renju Li:Tao Luo:Hongbin Zha:Wei Lu	Computer-Assisted Archaeological Line Drawing
2011	IEEE Computer	Richard Honicky Jr.	Understanding and Using Rendezvous to Enhance Mobile Crowdsourcing Applications
2011	IEEE Computer	Roberto Scopigno:Marco Callieri:Paolo Cignoni:Massimiliano Corsini:Matteo Dellepiane:Federico Ponchio:Guido Ranzuglia	3D Models for Cultural Heritage: Beyond Plain Visualization
2011	IEEE Computer	Rodrigo Roman:Pablo Najera:Javier Lopez	Securing the Internet of Things
2011	IEEE Computer	Rolf Oppliger	Security and Privacy in an Online World
2011	IEEE Computer	Ron Vetter	Print, Mobile, and Online
2011	IEEE Computer	Roy Sterritt	Apoptotic Computing: Programmed Death by Default for Computer-Based Systems
2011	IEEE Computer	S. Das	Transitioning from Microelectronics to Nanoelectronics [Guest editor's introduction]
2011	IEEE Computer	S. Ortiz	Is Peer-to-Peer on the Decline
2011	IEEE Computer	Samuel H. Fuller:Lynette I. Millett	Computing Performance: Game Over or Next Level
2011	IEEE Computer	Sasu Tarkoma:Eemil Lagerspetz	Arching over the Mobile Computing Chasm: Platforms and Runtimes
2011	IEEE Computer	Sayantan Sur:Sreeram Potluri:Krishna Chaitanya Kandalla:Hari Subramoni:Dhabaleswar K. Panda:Karen Tomko	Codesign for InfiniBand Clusters
2011	IEEE Computer	Siani Pearson:Marco Casassa Mont	Sticky Policies: An Approach for Managing Privacy across Multiple Parties
2011	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	Bringing 3D to the Small Screen
2011	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	The Problem with Cloud-Computing Standardization
2011	IEEE Computer	So Yamaoka:Lev Manovich:Jeremy Douglass:Falko Kuester	Cultural Analytics in Large-Scale Visualization Environments
2011	IEEE Computer	Sorel Reisman	Looking Back, Looking Forward
2011	IEEE Computer	Sorel Reisman	Planning for an Inevitable Future
2011	IEEE Computer	Stephen S. Yau:Ho G. An	Software Engineering Meets Services and Cloud Computing
2011	IEEE Computer	Steven Fontana	Technology Development as an Alternative to Traditional Technology Transfer Models
2011	IEEE Computer	Sumi Helal	IT Footprinting - Groundwork for Future Smart Cities
2011	IEEE Computer	Sungkap Yeo:Hsien-Hsin S. Lee	Using Mathematical Modeling in Provisioning a Heterogeneous Cloud Computing Environment
2011	IEEE Computer	Thomas Miller III:Stephen Walsh:Seth Hollar:Elaine Rideout:Beryl Pittman	Engineering and Innovation: An Immersive Start-up Experience
2011	IEEE Computer	Toby Myers:R. Geoff Dromey:Peter Fritzson	Comodeling: From Requirements to an Integrated Software/Hardware Model
2011	IEEE Computer	Tommer Leyvand:Casey Meekhof:Yichen Wei:Jian Sun 0001:Baining Guo	Kinect Identity: Technology and Experience
2011	IEEE Computer	Vladimir Getov:Adolfy Hoisie:Harvey J. Wasserman	Codesign for Systems and Applications: Charting the Path to Exascale Computing
2011	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Aspects of Data Obesity
2011	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Computers and Their Users
2011	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Computing and the Step Function
2011	IEEE Computer	W. Neville Holmes	Digital Machinery and Analog Brains
2011	IEEE Computer	Wenjing Rao:Chengmo Yang:Ramesh Karri:Alex Orailoglu	Toward Future Systems with Nanoscale Devices: Overcoming the Reliability Challenge
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Aacute;. L. Gallego:A. R. Guesalaga:E. Bordeu:&Aacute;. S. Gonzalez	Rapid Measurement of Phenolics Compounds in Red Wine Using Raman Spectroscopy
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Alnukari:P. Guillemet:Y. Scudeller:S. Toutain	Determining Electromagnetic Energy Loss Through a Radio-Frequency Transmission Line by Infrared Thermal Imaging
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. Homayoun Kamkar-Parsi:Martin Bouchard	Instantaneous Binaural Target PSD Estimation for Hearing Aid Noise Reduction in Complex Acoustic Environments
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ada Fort:Marco Mugnaini:Valerio Vignoli:Santina Rocchi:Federico Perini:Jader Monari:Marco Schiaffino:Franco Fiocchi	Design, Modeling, and Test of a System for Atmospheric Electric Field Measurement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adam W. Wilson:Yves G. Losier:Philip A. Parker:Dennis F. Lovely	A Bus-Based Smart Myoelectric Electrode/Amplifier - System Requirements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adrian David Cheok:Yue Li	A Novel Light-Sensor-Based Information Transmission System for Indoor Positioning and Navigation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adrian P. P. Jongenelen:D. G. Bailey:Andrew D. Payne:Adrian A. Dorrington:Dale A. Carnegie	Analysis of Errors in ToF Range Imaging With Dual-Frequency Modulation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Agah Faisal:Jae Kap Jung:Eddy So	A Modified Technique for Calibration of Current-Comparator-Based Capacitance Bridge and Its Verification
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ahmed Abdelgawad:Magdy A. Bayoumi	Remote Measuring for Sand in Pipelines Using Wireless Sensor Network
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ahmed Shaharyar Khwaja:Jianwei Ma	Applications of Compressed Sensing for SAR Moving-Target Velocity Estimation and Image Compression
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Akira Kimoto:Y. Matsue	A New Multifunctional Tactile Sensor for Detection of Material Hardness
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain Picard:Michael P. Bradley:Hao Fang:Adrien Kiss:Estefania de Mirand&eacute;s:B. Parker:St&eacute;phane Solve:Michael Stock	The BIPM Watt Balance: Improvements and Developments
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain R&uuml;fenacht:Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Alessandro Mortara:Blaise Jeanneret	Thermal-Transfer Standard Validation of the Josephson-Voltage-Standard-Locked Sine-Wave Synthesizer
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Faro:Daniela Giordano:Concetto Spampinato:Simona Ullo:Angela Di Stefano	Basal Ganglia Activity Measurement by Automatic 3-D Striatum Segmentation in SPECT Images
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero	Message from Incoming Editor-in-Chief
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Marco Prioli:Simona Salicone	Fuzzy Metrology-Sound Approach to the Identification of Sources Injecting Periodic Disturbances in Electric Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone:Sergio Toscani	A Fast, Simplified Frequency-Domain Interpolation Method for the Evaluation of the Frequency and Amplitude of Spectral Components
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Massaro:Fabrizio Spano:Aim&eacute; Lay-Ekuakille:Paolo Cazzato:Roberto Cingolani:Athanassia Athanassiou	Design and Characterization of a Nanocomposite Pressure Sensor Implemented in a Tactile Robotic System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio De Angelis:Marco Dionigi:R. Giglietti:Paolo Carbone	Experimental Comparison of Low-Cost Sub-Nanosecond Pulse Generators
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Pollarolo:Chiharu Urano:Paul D. Dresselhaus:Jifeng Qu:Horst Rogalla:Samuel P. Benz	Development of a Four-Channel Johnson Noise Thermometry System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander S. Jurkov:Justin Cloutier:Efraim Pecht:Martin P. Mintchev	Experimental Feasibility of the In-Drilling Alignment Method for Inertial Navigation in Measurement-While-Drilling
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexandre Satrapinski:Ossi M. Hahtela:Alexander M. Savin:Sergey Novikov:Natalia Lebedeva	Temperature Dependence of Pd Thin-Film Cryoresistors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexios Spyronasios:Michael G. Dimopoulos:Alkis A. Hatzopoulos	Wavelet Analysis for the Detection of Parametric and Catastrophic Faults in Mixed-Signal Circuits
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Yapar:Emre Kilic:Mehmet &Ccedil;ay&ouml;ren:Funda Akleman	A Simple Data Transformation Technique for Inverse Scattering Applications in Waveguides
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alireza Kazemipour:Fran&ccedil;ois Ziade:Djamel Allal:Mohd Zarar M. Jenu:Eric Bergeault	Nonlinear Modeling of RF Thermistor: Application to Bolometer Mount Calibration
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amaya Arcelus:Idana Veledar:Rafik A. Goubran:Frank Knoefel:Heidi Sveistrup:Martin Bilodeau	Measurements of Sit-to-Stand Timing and Symmetry From Bed Pressure Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amedeo Troiano:Eros Pasero:Luca Mesin	New System for Detecting Road Ice Formation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amine Ihamouten:Khaled Chahine:Vincent Baltazart:G&eacute;raldine Villain:Xavier D&eacute;robert	On Variants of the Frequency Power Law for the Electromagnetic Characterization of Hydraulic Concrete
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amitava Chatterjee:Gautam Sarkar:Anjan Rakshit	A Reinforcement-Learning-Based Fuzzy Compensator for a Microcontroller-Based Frequency Synthesizer/Vector Voltmeter
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ana M. Paz:Samir Trabelsi:Stuart O. Nelson:Eva Thorin	Measurement of the Dielectric Properties of Sawdust Between 0.5 and 15 GHz
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ana Ver&oacute;nica Medina:Octavio Rivera:David Oviedo:Enrique Dorronzoro:Isabel M. G&oacute;mez	Open and Flexible Embedded System Applied to Positioning and Telecontrol
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Albertini:Maria Gabriella Masi:Giovanni Mazzanti:Lorenzo Peretto:Roberto Tinarelli	Toward a BITE for Real-Time Life Estimation of Capacitors Subjected to Thermal Stress
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Benigni:Junqi Liu:Ferdinanda Ponci:Antonello Monti:Giuditta Pisano:Sara Sulis	Decoupling Power System State Estimation by Means of Stochastic Collocation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Mariscotti	Direct Measurement of Power Quality Over Railway Networks With Results of a 16.7-Hz Network
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrzej Met:Krzysztof Musiol:Tadeusz Skubis	Vector Voltmeter for High-Precision Unbalanced Comparator Bridge
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy:Balazs Tusor	Human-Computer Interaction for Smart Environment Applications Using Fuzzy Hand Posture and Gesture Models
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anne Louchet-Chauvet:S&eacute;bastien Merlet:Quentin Bodart:Arnaud Landragin:Franck Pereira Dos Santos:Henri Baumann:Giancarlo D'Agostino:Claudio Origlia	Comparison of 3 Absolute Gravimeters Based on Different Methods for the e-MASS Project
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anton Widarta:Michiyuki Endo:Tomoteru Kawakami	Attenuation-Measurement Technique With a Small Mismatch Uncertainty Using Phase Characteristics of Multiple Reflected Signals
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Dario Di Cara:Alexander E. Emanuel:Salvatore Nuccio:Giovanni Tin&egrave;	Characterization and Error Compensation of a Rogowski Coil in the Presence of Harmonics
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio J. Gin&eacute;s:Eduardo J. Peral&iacute;as:Adoraci&oacute;n Rueda	Blind Adaptive Estimation of Integral Nonlinear Errors in ADCs Using Arbitrary Input Stimulus
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Paolo Carbone:Carlo Muscas	Generalized Likelihood Ratio Test for Voltage Dip Detection
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arghya Sarkar:Samarjit Sengupta	Bandpass Second-Degree Digital-Integrator-Based Power System Frequency Estimation Under Nonsinusoidal Conditions
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arnaz Malhi:Ruqiang Yan:Robert X. Gao	Prognosis of Defect Propagation Based on Recurrent Neural Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atsushi Domae:Yasuhiro Nakamura:Takehiko Oe	Development of Quadrature Bridge for AC QHR Measurements at Measurement Frequency of 1.592 kHz
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atsushi Waseda:Kenichi Fujii	Density Comparison of Isotopically Purified Silicon Single Crystals by the Pressure-of-Flotation Method
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Augusto Ciuffoletti	Preventing the Collision of Requests From Slave Clocks in the Precision Time Protocol (PTP)
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Behzad Mirzaeian Dehkordi:Mehdi Moallem:Amir Parsapour	Predicting Foaming Slag Quality in Electric Arc Furnace Using Power Quality Indices and Fuzzy Method
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernd Fellmuth:Harald Bothe:Norbert Haft:J&uuml;rgen Melcher	High-Precision Capacitance Bridge for Dielectric-Constant Gas Thermometry
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bijay L. Shrestha:Hugh C. Wood:Shahab Sokhansanj	Microwave Dielectric Properties of Alfalfa Leaves From 0.3 to 18 GHz
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bijay L. Shrestha:Oon-Doo Baik	Permittivity of Mixtures of Saponaria vaccaria and Ethanol-Water Solution for RF Heating Assisted Extraction of Saponins
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bj&ouml;rn Sonerud:Tord Bengtsson:J&ouml;rgen Blennow:Stanislaw M. Gubanski	Noise and Aliasing Aspects in a Multiharmonic-Dielectric-Response-Measurement System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Brandon Gozick:Kalyan Subbu:Ram Dantu:Tomyo Maeshiro	Magnetic Maps for Indoor Navigation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic:John D. Ramboz:Dennis E. Destefan	To What Extent Can the Current Amplitude Linearity of Rogowski Coils Be Verified
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Mauro Coltelli:Michele Prestifilippo:Simona Scollo	A Lab-Scale Experiment to Measure Terminal Velocity of Volcanic Ash
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Gaetano L'Episcopo:Vincenzo Marletta:Nicol&ograve; Savalli:Carlo Trigona	A BE-SOI MEMS for Inertial Measurement in Geophysical Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Nicol&ograve; Savalli:Carlo Trigona	Cascaded "Triple-Bent-Beam" MEMS Sensor for Contactless Temperature Measurements in Nonaccessible Environments
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Byoungho Kim:Jacob A. Abraham	Transformer-Coupled Loopback Test for Differential Mixed-Signal Dynamic Specifications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C.-P. Young:Sheng-Fu Liang:D.-W. Chang:Y.-C. Liao:Fu-Zen Shaw:C.-H. Hsieh	A Portable Wireless Online Closed-Loop Seizure Controller in Freely Moving Rats
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. Alippi:Pierre Payeur	Editorial - TIM Special Section on the IEEE International Workshop on Robotic and Sensors Environments (ROSE 2009)
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. K. Harnett:M. T. Schueler:N. R. Blumenthal:K. L. Hopf:J. F. Fox:S. Pulugurtha	Calibration and Field Deployment of Low-Cost Fluid Flow-Rate Sensors Using a Wireless Network
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. R. Jeevandoss:M. Kumaravel:V. Jagadeesh Kumar	A Novel Measurement Method to Determine the C -V Characteristic of a Solar Photovoltaic Cell
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carine Neus:Wim Foubert:Leo Van Biesen:Yves Rolain:Patrick Boets:J. Maes	Binder Identification by Means of Phantom Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas	Special Section on Applied Measurements for Power Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesar Barrios:Yuichi Motai	Improving Estimation of Vehicle's Trajectory Using the Latest Global Positioning System With Kalman Filtering
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changchun Hua:Peter X. Liu	Teleoperation Over the Internet With/Without Velocity Signal
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles J. Burroughs:Paul D. Dresselhaus:Alain R&uuml;fenacht:David Olaya:Michael M. Elsbury:Yi-Hua Tang:Samuel P. Benz	NIST 10 V Programmable Josephson Voltage Standard System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles Nader:Peter H&auml;ndel:Niclas Bj&ouml;rsell	Peak-to-Average Power Reduction of OFDM Signals by Convex Optimization: Experimental Validation and Performance Optimization
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chen-Chien James Hsu:Ming Chih Lu:Yin-Yu Lu	Distance and Angle Measurement of Objects on an Oblique Plane Based on Pixel Number Variation of CCD Images
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chenglin Yang:Shulin Tian:Bing Long:Fang Chen	Methods of Handling the Tolerance and Test-Point Selection Problem for Analog-Circuit Fault Diagnosis
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chi-Ming Yang:Shyh-Biau Jiang:Da-Yuan Lin:Fu-Min Lu:Ying-Ming Wu:Tse-Liang Yeh	An Innovative Ultrasonic Time-of-Flight Measurement Method Using Peak Time Sequences of Different Frequencies - Part II: Implementation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chia-Shu Liao:Huang-Tien Lin:Fang-Dar Chu:Yi-Jiun Huang:Kun-Yuan Tu:Wen-Hung Tseng	Formation of a Real-Time Time Scale With Asia-Pacific TWSTFT Network Data
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiara Maria De Dominicis:Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Stefano Rinaldi:Matteo Quarantelli	On the Use of IEEE 1588 in Existing IEC 61850-Based SASs: Current Behavior and Future Challenges
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Chin Lai:Ying-Chuan Chen	A User-Oriented Image Retrieval System Based on Interactive Genetic Algorithm
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Chung Chou:Feng-Li Lian:Chieh-Chih Wang	Characterizing Indoor Environment for Robot Navigation Using Velocity Space Approach With Region Analysis and Look-Ahead Verification
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Hung Wu:Wei-Han Su:Ya-Wei Ho	A Study on GPS GDOP Approximation Using Support-Vector Machines
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiung-Chou Liao:Hong-Tzer Yang:Hsueh-Hsien Chang	Denoising Techniques With a Spatial Noise-Suppression Method for Wavelet-Based Power Quality Monitoring
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christer Larsson:Daniel Sjoberg:Lisa Elmkvist	Waveguide Measurements of the Permittivity and Permeability at Temperatures of up to 1000 <sup>circ</sup>hboxC
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Hsien Kuo:Tso-Hung Fan:Tai-Haur Kuo	Leading-Subcycles Capacitor Error-Averaging Scheme for Cyclic ADCs
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chung-Hsien Kuo:Hung-Chyun Chou:Sheng-Yu Tasi	Pneumatic Sensor: A Complete Coverage Improvement Approach for Robotic Cleaners
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Clare Matthews:Paul Clarkson:Peter M. Harris:Waldemar G. K&uuml;rten Ihlenfeld:Paul S. Wright	Evaluation of Flicker Measurement Uncertainties by a Monte Carlo Method
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Colin Stagner:A. Conrad:Christopher Osterwise:Daryl G. Beetner:Steven L. Grant	A Practical Superheterodyne-Receiver Detector Using Stimulated Emissions
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cristian R. Rojas:Per Zetterberg:Peter H&auml;ndel	Transceiver Inphase/Quadrature Imbalance, Ellipse Fitting, and the Universal Software Radio Peripheral
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	D. H. Wang:G. Yuan	A Six-Degree-of-Freedom Acceleration Sensing Method Based on Six Coplanar Single-Axis Accelerometers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dominique Dallet:Dario Petri	A High-Performance Procedure for Effective Number of Bits Estimation in Analog-to-Digital Converters
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daphne I. Townsend:Megan Holtzman:Rafik A. Goubran:Monique Frize:Frank Knoefel	Measurement of Torso Movement With Delay Mapping Using an Unobtrusive Pressure-Sensor Array
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daphne I. Townsend:Megan Holtzman:Rafik A. Goubran:Monique Frize:Frank Knoefel	Relative Thresholding With Under-Mattress Pressure Sensors to Detect Central Apnea
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Coats:Kwangik Cho:Yong-June Shin:Nicholas Goodman:Vytautas Blechertas:Abdel-Moez E. Bayoumi	Advanced Time-Frequency Mutual Information Measures for Condition-Based Maintenance of Helicopter Drivetrains
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Zhang:Feng Liu:Qijun Zhao:Guangming Lu:Nan Luo	Selecting a Reference High Resolution for Fingerprint Recognition Using Minutiae and Pores
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davide Di Maio:Owen Thomas:Milos Dusek:Christopher Hunt	Novel Testing Instrument for Lead-Free Solder Characterization
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Deniz Gurkan	Special Section on Sensor Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dietmar Drung:Jan-Hendrik Storm	Ultralow-Noise Chopper Amplifier With Low Input Charge Injection
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dimitrios Georgakopoulos	Uncertainties in the Measurement of AC Voltage Using a Programmable Josephson Voltage Standard and a Phase-Sensitive Null Detector
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ding Liu:Junli Liang	A Bayesian Approach to Diameter Estimation in the Diameter Control System of Silicon Single Crystal Growth
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diomidis I. Katzourakis:David A. Abbink:Riender Happee:Edward Holweg	Steering Force Feedback for Human-Machine-Interface Automotive Experiments
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dixiang Chen:Wuqiang Yang:Mengchun Pan	Design of Impedance Measuring Circuits Based on Phase-Sensitive Demodulation Technique
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Donatella Albanese:Consolatina Liguori:Vincenzo Paciello:Antonio Pietrosanto	Winemaking Process Monitoring Based on a Biosensor Automatic System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dong-Joon Lee:Jae-Yong Kwon:No-Weon Kang:Joo-Gwang Lee:John F. Whitaker	Vector-Stabilized Reactive-Near-Field Imaging System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dong-Yeop Kim:Jindo Byun:Sang-Hoon Lee:Se-Jang Oh:Ki-Sang Kang:Hai-Young Lee	Signal Integrity Improvements of a MEMS Probe Card Using Back-Drilling and Equalizing Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dong-Yong Shin:Hyunjoong Lee:Suhwan Kim	Improving the Accuracy of Capacitance-to-Frequency Converter by Accumulating Residual Charges
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongsheng Zhao:Gert Rietveld:George M. Teunisse	A Multistep Approach for Accurate Permittivity Measurements of Liquids Using a Transmission Line Method
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dorota A. Grejner-Brzezinska:Charles K. Toth:Hongxing Sun:Xiankun Wang:Chris Rizos	A Robust Solution to High-Accuracy Geolocation: Quadruple Integration of GPS, IMU, Pseudolite, and Terrestrial Laser Scanning
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:R&eacute;jean Arseneau:David Bennett:Michelle E. Frigault	A Current-Comparator-Based System For Calibrating High-Voltage Current Transformers Under Actual Operating Conditions
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:R&eacute;jean Arseneau:David Bennett:Michelle E. Frigault	Computer-Controlled System for Calibrating High-Voltage Revenue Metering Equipment Under Actual Operating Conditions
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Efstathios D. Kyriakis-Bitzaros:Nikolaos A. Stathopoulos:Spyridon Pavlos:Dimitrios Goustouridis:Stavros Chatzandroulis	A Reconfigurable Multichannel Capacitive Sensor Array Interface
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emil T. Vremera:Luciano Brunetti:Luca Oberto:Marco Sellone	Power Sensor Calibration by Implementing True-Twin Microcalorimeter
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilio Sardini:Mauro Serpelloni	Self-Powered Wireless Sensor for Air Temperature and Velocity Measurements With Energy Harvesting Capability
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Estefania de Mirand&eacute;s:Hao Fang:Adrien Kiss:St&eacute;phane Solve:Michael Stock:Alain Picard	Alignment Procedure Used in the BIPM Watt Balance
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eugene Paperno:Asaf Grosz:Shai Amrusi:Boris Zadov	Compensation of Crosstalk in Three-Axial Induction Magnetometers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eugenijus Kaniusas:Giedrius Varoneckas:Benedikt Mahr:Jozsef Constantin Szeles	Optic Visualization of Auricular Nerves and Blood Vessels: Optimisation and Validation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ezzat G. Bakhoum:Marvin H. M. Cheng	High-Sensitivity Inductive Pressure Sensor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabio Rastrello:Pisana Placidi:Andrea Scorzoni	A System for the Dynamic Control and Thermal Characterization of Ultra Low Power Gas Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fang Jiancheng:Yang Sheng	Study on Innovation Adaptive EKF for In-Flight Alignment of Airborne POS
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Federico Baronti:Gabriele Fantechi:Roberto Roncella:Roberto Saletti	A New and Accurate System for Measuring Cruising Yacht Freeboards With Magnetostrictive Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feipeng Da:Xin Wang:Hao Huang	Phase Unwrapping Using Interlaced Fringes for Phase-Shifting Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feng Zhou:Zhenyu Huang:Chunyu Zhao:Xiangmin Wei:Dayue Chen	Time-Domain Quasi-Synchronous Sampling Algorithm for Harmonic Analysis Based on Newton's Interpolation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Attilio Di Nisio:Nicola Giaquinto	Measuring Dynamic Nonlinearity of Digitizers Affected by Time Base Distortion
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Flavio Galliana:Pier Paolo Capra:Enrico Gasparotto	Evaluation of Two Alternative Methods to Calibrate Ultrahigh Value Resistors at INRIM
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Alain R&uuml;fenacht:Jean-Pierre Braun:Blaise Jeanneret:Paul S. Wright	Characterization of Metrological Grade Analog-to-Digital Converters Using a Programmable Josephson Voltage Standard
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Blaise Jeanneret	RLC Bridge Based on an Automated Synchronous Sampling System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Attilio Di Nisio:Maurizio Spadavecchia	Characterization and Testing of a Tool for Photovoltaic Panel Modeling
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Mazzini:Daniel T. Kettler:Julio Guerrero:Steven Dubowsky	Tactile Robotic Mapping of Unknown Surfaces, With Application to Oil Wells
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Soldovieri:Raffaele Solimene:Lorenzo Lo Monte:Massimo Bavusi:Antonio Loperte	Sparse Reconstruction From GPR Data With Applications to Rebar Detection
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco D. Freijedo:Alejandro G. Yepes:&Oacute;scar Lopez:Pablo Fernandez-Comesana:Jesus Doval-Gandoy	An Optimized Implementation of Phase Locked Loops for Grid Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	G. Zentai	Signal-to-Noise and Contrast Ratio Enhancements by Quasi-Monochromatic Imaging
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriel Thomas:Daniel Flores-Tapia:Stephen Pistorius	Histogram Specification: A Fast and Flexible Method to Process Digital Images
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona:Carlo Muscas:Paolo Attilio Pegoraro:Sara Sulis	Harmonic Source Estimation in Distribution Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona:Carlo Muscas:Sara Sulis	Localization of Nonlinear Loads in Electric Systems Through Harmonic Source Estimation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaetanne Hach&eacute;:Edward D. Lemaire:Natalie Baddour	Wearable Mobility Monitoring Using a Multimedia Smartphone Platform
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gang Qi:S. F. Wayne:Ming Fan	Measurements of a Multicomponent Variate in Assessing Evolving Damage States in a Polymeric Material
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gemma Roqueta:Lluis Jofre:Jordi Romeu:Sebastian Blanch	Microwave Time-Domain Reflection Imaging of Steel Fiber Distribution on Reinforced Concrete
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Georgios T. Karagiannis:Dimitrios S. Alexiadis:Argirios Damtsios:George D. Sergiadis:Christos Salpistis	Three-Dimensional Nondestructive "Sampling" of Art Objects Using Acoustic Microscopy and Time-Frequency Analysis
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gergely Vakulya:Gyula Simon	Fast Adaptive Acoustic Localization for Sensor Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Dongsheng Zhao:Charlotte Kramer:Ernest Houtzager:Orla Kristensen:Cyrille de Leffe:Torsten Lippert	Characterization of a Wideband Digitizer for Power Measurements up to 1 MHz
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Jan H. N. van der Beek:Ernest Houtzager	DC Characterization of AC Current Shunts for Wideband Power Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giada Giorgi:Claudio Narduzzi	Performance Analysis of Kalman-Filter-Based Clock Synchronization in IEEE 1588 Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gian Carlo Bosco:Martin Garcocz:K&aring;re Lind:Umberto Pogliano:Gert Rietveld:Valter Tarasso:Bostjan Voljc:Vera Nov&aacute;kov&aacute; Zachovalova	Phase Comparison of High-Current Shunts up to 100 kHz
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Spiezia:Roberto Losito:Michele Martino:Alessandro Masi:Antonio Pierno	Automatic Test Bench for Measurement of Magnetic Interference on LVDTs
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giuseppe Di Leo:Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	Covariance Propagation for the Uncertainty Estimation in Stereo Vision
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Greg Heins:Mark Thiele:Travis Brown	Accurate Torque Ripple Measurement for PMSM
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregory A. Kyriazis	A Simple Algorithm for Bayesian Signal Analysis With Applications to Metrology
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregory B. Tait:M. B. Slocum	Random-Walk Technique for Measuring the Electromagnetic Environment in Electrically Large Reflective Spaces
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Greig W. Small:John R. Fiander	Fabrication and Measurement of the Main Electrodes of the NMIA-BIPM Calculable Cross Capacitors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gunes D. Altinok:Mohammed Al-Janabi:Izzet Kale	Stability Analysis of Bandpass Sigma-Delta Modulators for Single and Dual Tone Sinusoidal Inputs
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gunnar Eklund:Tobias Bergsten:Valter Tarasso:Karl-Erik Rydler	Determination of Transition Error Corrections for Low Frequency Stepwise-Approximated Josephson Sine Waves
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guy Lamarque:Philippe Ravier:Cedric Dumez-Viou	A New Concept of Virtual Patient for Real-Time ECG Analyzers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. Castro:J. Galvis:S. Castro	Automated Setup for Van Der Pauw Hall Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	H. M. Hashemian	State-of-the-Art Predictive Maintenance Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Haifeng Ji:Jun Long:Yongfeng Fu:Zhiyao Huang:Baoliang Wang:Haiqing Li	Flow Pattern Identification Based on EMD and LS-SVM for Gas-Liquid Two-Phase Flow in a Minichannel
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hamed Ketabdar:Amin Haji Abolhassani:Kamer Ali Y&uuml;ksel:Ihsan Kehribar:Ayt&uuml;l Er&ccedil;il	Digital Music Performance for Mobile Devices Based on Magnetic Interaction
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hannes Wegleiter:Bernhard Schweighofer:Christian Deinhammer:Gert Holler:Paul Fulmek	Automatic Antenna Tuning Unit to Improve RFID System Performance
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hashem M. Hashemian:Wendell C. Bean	State-of-the-Art Predictive Maintenance Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hendro Nurhadi	Multistage Rule-Based Positioning Optimization for High-Precision LPAT
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Henning Mextorf:Frank Daschner:Mike Kent:Reinhard H. Kn&ouml;chel	UWB Free-Space Characterization and Shape Recognition of Dielectric Objects Using Statistical Methods
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroyuki Fujiki	Development of Thin-Film Multijunction Thermal Converters With a Novel Structure
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Iida:Yozo Shimada:Koji Komiyama	Auxiliary-Transmission-Line Method for Calibrating Noise Temperature of a Microwave Thermal Noise Source
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hong Anh Nguyen:Hao Guo:Kay-Soon Low	Real-Time Estimation of Sensor Node's Position Using Particle Swarm Optimization With Log-Barrier Constraint
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsin-Yu Wei:Andrew J. Wilkinson	Design of a Sensor Coil and Measurement Electronics for Magnetic Induction Tomography
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huang-Chen Lee:Chun-Yu Lin:Chun-Han Lin:Sheng-Wen Hsu:Chung-Ta King	A Low-Cost Method for Measuring Surface Currents and Modeling Drifting Objects
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huang-Tien Lin:Chia-Shu Liao:Fang-Dar Chu:Yi-Jiun Huang:Wen-Hung Tseng	Full Utilization of TWSTT Network Data for the Short-Term Stability and Uncertainty Improvement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huanran Wang:Peter X. Liu	Haptic Interaction for Mobile Assistive Robots
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hui Yuan:Jie Gao:Hua Zhong Guo:Chuan Lu	An Efficient Method to Process the Quantized Acoustoelectric Current: Wavelet Transform
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huimin Li:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci:Weilin Li:Min Luo:Gabriele D'Antona	Voltage Sensor Validation for Decentralized Power System Monitor Using Polynomial Chaos Theory
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huimin Li:Weilin Li:Min Luo:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci	Design of Smart MVDC Power Grid Protection
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	HyunCheol Kim:Whoi-Yul Kim	Automated Inspection System for Rolling Stock Brake Shoes
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	I-Chun Chao:Kun-Yuan Tu:Shinn-Yan Lin:Fan-Ren Chang	Design and Implementation of a Switching Controller for Transient Improvement in a Time Synchronization System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Igor S. Stievano:Luca Rigazio:Flavio G. Canavero:Telmo Reis Cunha:Jos&eacute; C. Pedro:Hugo M. Teixeira:Antonio Girardi:Roberto Izzi:Filippo Vitale	Behavioral Modeling of IC Memories From Measured Data
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilaria Milesi:Michele Norgia:Pasquale P. Pompilio:Cesare Svelto:Raffaele L. Dellac&agrave;	Measurement of Local Chest Wall Displacement by a Custom Self-Mixing Laser Interferometer
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ilya Budovsky:Dimitrios Georgakopoulos:Thomas Hagen:Hitoshi Sasaki:Hirotake Yamamori	Precision AC-DC Difference Measurement System Based on a Programmable Josephson Voltage Standard
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ionel Urdea Marcus:Anca Elena Nestor:Paul Clarkson	The Influence of the Network Impedance on the Nonsinusoidal (Harmonic) Network Current and Flicker Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Irena Orovic:Milica Orlandic:Srdjan Stankovic:Zdravko Uskokovic	A Virtual Instrument for Time-Frequency Analysis of Signals With Highly Nonstationary Instantaneous Frequency
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Schurr:Harald Moser:Klaus Pierz:G&uuml;nther Ramm:Bryan P. Kibble	Johnson-Nyquist Noise of the Quantized Hall Resistance
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Wissenwasser:Michael J. Vellekoop:Rudolf Heer	Signal Generator for Wireless Impedance Monitoring of Microbiological Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J. A. Bishop:D. J. Pommerenke:G. Chen	A Rapid-Acquisition Electrical Time-Domain Reflectometer for Dynamic Structure Analysis
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacob Rosenthal:Nathan Edwards:Daniel Villanueva:Sreekar Krishna:Troy L. McDaniel:Sethuraman Panchanathan	Design, Implementation, and Case Study of a Pragmatic Vibrotactile Belt
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jacques L. Willems	Budeanu's Reactive Power and Related Concepts Revisited
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae-Ho Han:Sang Min Yoon	Integrated Near-Infrared Dual-Modality Imaging With Common Path Fiber Optic System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae-Yong Kwon:Tae-Weon Kang:Jeong-Hwan Kim:Jin-Seob Kang	Development of a 3.5-mm Coaxial Microcalorimeter for RF and Microwave Power Standards at KRISS
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae Kap Jung:Eddy So:Sang-Hwa Lee:David Bennett	Comparison of Systems Between KRISS and NRC to Evaluate the Performance Characteristics of A 400-kV Capacitive Voltage Divider
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jagdish Chandra Patra:Pramod Kumar Meher:Goutam Chakraborty	Development of Laguerre Neural-Network-Based Intelligent Sensors for Wireless Sensor Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James Randa:Joel Dunsmore:Dazhen Gu:Ken Wong:David K. Walker:Roger D. Pollard	Verification of Noise-Parameter Measurements and Uncertainties
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jan Krabicka:Gang Lu:Yong Yan	Profiling and Characterization of Flame Radicals by Combining Spectroscopic Imaging and Neural Network Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Janet van der Linden:Erwin Schoonderwaldt:Jon Bird:Rose M. G. Johnson	MusicJacket - Combining Motion Capture and Vibrotactile Feedback to Teach Violin Bowing
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeff Gilchrist:Monique Frize:Colleen M. Ennett:Erika Bariciak	Performance Evaluation of Various Storage Formats for Clinical Data Repositories
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jens Konemann:Franz-Josef Ahlers:Eckart Pesel:Klaus Pierz:Hans Werner Schumacher	Magnetic Field Reversible Serial Quantum Hall Arrays
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jerzy Hoja:Grzegorz Lentka	Method Using Square-Pulse Excitation for High-Impedance Spectroscopy of Anticorrosion Coatings
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jes&uacute;s Guti&eacute;rrez:Oscar Gonzalez:Jes&uacute;s P&eacute;rez:David Ram&iacute;rez:Luis Vielva:Jes&uacute;s Ib&aacute;&ntilde;ez:Ignacio Santamar&iacute;a	Frequency-Domain Methodology for Measuring MIMO Channels Using a Generic Test Bed
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ji-De Huang:Chih-Kung Lee:Chau-Shioung Yeh:Wen-Jong Wu:Chih-Ting Lin	High-Precision Ultrasonic Ranging System Platform Based on Peak-Detected Self-Interference Technique
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiancheng Fang:Hongwei Sun:Juanjuan Cao:Xiao Zhang:Ye Tao	A Novel Calibration Method of Magnetic Compass Based on Ellipsoid Fitting
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianwei Ma	Improved Iterative Curvelet Thresholding for Compressed Sensing and Measurement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianwei Ma:M. Yousuff Hussaini	Extensions of Compressed Imaging: Flying Sensor, Coded Mask, and Fast Decoding
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jifeng Qu:Samuel P. Benz:Alessio Pollarolo:Horst Rogalla	Reduced Nonlinearity Effect on the Electronic Measurement of the Boltzmann Constant
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jilin Zhou:Fran&ccedil;ois Malric:Emil M. Petriu:Nicolas D. Georganas	Uniform Hardness Perception in 6-DOF Haptic Rendering
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jin-Seob Kang:No-Weon Kang:David G. Gentle:Katherine MacReynolds:Michael H. Francis	Intercomparison of Standard Gain Horn Antennas at W -Band
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jingjiang Wang:Philip Crapse Stone:David Coats:Yong-June Shin:Roger A. Dougal	Health Monitoring of Power Cable via Joint Time-Frequency Domain Reflectometry
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinnie Lee:J&uuml;rgen Schurr:Jaani Nissil&auml;:Luis Palafox:Ralf Behr:Bryan P. Kibble	Programmable Josephson Arrays for Impedance Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jo&atilde;o Sequeira:Antonios Tsourdos:Samuel B. Lazarus	Robust Covariance Estimation for Data Fusion From Multiple Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John G. Davis:Robin Sloan:Anthony J. Peyton	A Three-Dimensional Positioning Algorithm for Networked Wireless Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Suarez:Konstantin Kravtsov:Paul R. Prucnal	Methods of Feedback Control for Adaptive Counter-Phase Optical Interference Cancellation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jonathan M. Williams:Gert Rietveld:Ernest Houtzager:Theodoor J. B. M. Janssen	Design Considerations for a CCC Bridge With Complete Digital Control
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joo-Gwang Lee:Jeong-Hwan Kim:Tae-Weon Kang:Sung-Ho Won:Dong-Joon Lee	RF Peak Power Calibration of Modulated Signals
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jorge Higuera:Jose Polo	IEEE 1451 Standard in 6LoWPAN Sensor Networks Using a Compact Physical-Layer Transducer Electronic Datasheet
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Ram&oacute;n Garc&iacute;a Oya:Fernando Mu&ntilde;oz Chavero:Antonio Jes&uacute;s Torralba Silgado:Antonio Jurado:A. J. Garrido:J. Banos	Data Acquisition System Based on Subsampling for Testing Wideband Multistandard Receivers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph T. Case:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Optimum Two-Dimensional Uniform Spatial Sampling for Microwave SAR-Based NDE Imaging Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joshua C. Y. Lai:Ying Xu:Erry Gunawan:E. C. Chua:Arash Maskooki:Yong Liang Guan:Kay Soon Low:Cheong Boon Soh:Chueh-Loo Poh	Wireless Sensing of Human Respiratory Parameters by Low-Power Ultrawideband Impulse Radio Radar
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juergen Eckert 0001:Reinhard German:Falko Dressler	An Indoor Localization Framework for Four-Rotor Flying Robots Using Low-Power Sensor Nodes
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juha T. Toivanen:Tommi A. Laitinen:Veli-Matti Kolmonen:Pertti Vainikainen	Reproduction of Arbitrary Multipath Environments in Laboratory Conditions
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juha Virtanen:Leena Ukkonen:Toni Bj&ouml;rninen:Atef Z. Elsherbeni:Lauri Syd&auml;nheimo	Inkjet-Printed Humidity Sensor for Passive UHF RFID Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julian Viejo:Jorge Juan:Manuel Jes&uacute;s Bellido D&iacute;az:Alejandro Mill&aacute;n:Paulino Ruiz-de-Clavijo	Fast-Convergence Microsecond-Accurate Clock Discipline Algorithm for Hardware Implementation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julius Kammerl:Rahul Gopal Chaudhari:Eckehard G. Steinbach	Combining Contact Models With Perceptual Data Reduction for Efficient Haptic Data Communication in Networked VEs
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Junhong Zhou:Chee Khiang Pang:Zhao-Wei Zhong:Frank L. Lewis	Tool Wear Monitoring Using Acoustic Emissions by Dominant-Feature Identification
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Junqi Liu:Andrea Benigni:Dragan Obradovic:Sandra Hirche:Antonello Monti	State Estimation and Branch Current Learning Using Independent Local Kalman Filter With Virtual Disturbance Model
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jussi Kaasalainen:Antti Manninen	DC Voltage Reference Based on a Square-Wave-Actuated Microelectromechanical Sensor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. K. Chong:T. K. Yew	Novel Optical Scanner Using Photodiodes Array for Two-Dimensional Measurement of Light Flux Distribution
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. Suresh:G. Uma:M. Umapathy	A New Resonance-Based Method for the Measurement of Nonmagnetic-Conducting-Sheet Thickness
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kai Hu:Xieping Gao:Fei Li	Detection of Suspicious Lesions by Adaptive Thresholding Based on Multiresolution Analysis in Mammograms
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kai Man Tsui:Shing-Chow Chan	New Iterative Framework for Frequency Response Mismatch Correction in Time-Interleaved ADCs: Design and Performance Analysis
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kai&ccedil;ar Ammous:Herv&eacute; Morel:Anis Ammous	Inverse Models of Voltage and Current Probes
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaifeng Qu:Wei Zhao:Bo Jiang:Songling Huang:Peng Yang	New Testing Method of the Shielding Effect of Heavy Current Transformer With Shielding Coils
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kalpesh Doshi:Yohan Khristi:Sunil Kedia:Subrata Pradhan	Time-Varying Magnetic Field Coupled Noise Reduction in Low-Voltage Measurements in Superconductors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kamel Haddadi:M. M. Wang:David Glay:Tuami Lasri	Performance of a Compact Dual Six-Port Millimeter-Wave Network Analyzer
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Karel Draxler:Renata Styblikova:Jan Hlavacek:Radek Prochazka	Calibration of Rogowski Coils With an Integrator at High Currents
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kiran George:Chien-In Henry Chen	A Hybrid Computing Platform Digital Wideband Receiver Design and Performance Measurement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kiyoshi Suzuki	A New Indirect Calibration Method for an Equivalent Source Mismatch of a Power Splitter Using Measurements at Only One Port
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Klaus Pierz:Martin G&ouml;tz:Eckart Pesel:Franz-Josef Ahlers:Hans Werner Schumacher	Quantum Hall Resistance Standards With Good Quantization at High Electron Mobilities
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kristen M. Donnell:Mohamed Ahmed Abou-Khousa:Mesay Belayneh:Reza Zoughi	Dual-Loaded Modulated Dipole Scatterer as an Embedded Sensor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krzysztof Duda	DFT Interpolation Algorithm for Kaiser-Bessel and Dolph-Chebyshev Windows
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krzysztof Duda:Leszek B. Magalas:Mariusz Majewski:Tomasz P. Zielinski	DFT-based Estimation of Damped Oscillation Parameters in Low-Frequency Mechanical Spectroscopy
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krzysztof Szymaniec:Sang Eon Park	Primary Frequency Standard NPL-CsF2: Optimized Operation Near the Collisional Shift Cancellation Point
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kun-Long Chen:Nanming Chen	A New Method for Power Current Measurement Using a Coreless Hall Effect Current Transformer
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kuo-Cheng Huang:Chun-Li Chang:Wen-Hong Wu	Novel Image Polarization Method for Measurement of Lens Decentration
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kuo-Kai Shyu:Yu-Te Wu:Tzong-Rong Chen:Hui-Yun Chen:Hui-Hsin Hu:Wan-Yuo Guo	Measuring Complexity of Fetal Cortical Surface From MR Images Using 3-D Modified Box-Counting Method
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Rik Pintelon:Gerd Vandersteen	Finite Record Effects of the Errors-in-Variables Estimator for Linear Dynamic Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Rik Pintelon:Johan Schoukens:Lieve Lauwers	Improved Variance Estimates of FRF Measurements in the Presence of Nonlinear Distortions Via Overlap
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Wendy Van Moer	Automatic Detection, Estimation, and Validation of Harmonic Components in Measured Power Spectra: All-in-One Approach
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Wendy Van Moer:Lieve Lauwers	Functional Magnetic Resonance Imaging: An Improved Short Record Signal Model
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	L. Noel:Pascal Brousse	Low-Cost EVM Test Methodology for Wireless Transmitters Applied to W-CDMA
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lee Barford	Speeding Localization of Pulsed Signal Transitions Using Multicore Processors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leonardo Gasparini:Roberto Manduchi:Massimo Gottardi:Dario Petri	An Ultralow-Power Wireless Camera Node: Development and Performance Analysis
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Rosario Schiano Lo Moriello:Marco D'Apuzzo:Aniello Napolitano	An Eigenvalue Decomposition-Based Method for In-Service Testing of Wireless Communications Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Li Tan:Liangmo Wang	Oversampling Technique for Obtaining Higher Order Derivative of Low-Frequency Signals
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Wanlu Zhou:Xiaomin Li:Minghao Wang	Wet-Gas Flow Modeling for the Straight Section of Throat-Extended Venturi Meter
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Wanlu Zhou:Xiaomin Li:Shaliang Tang	Wet Gas Metering Using a Revised Venturi Meter and Soft-Computing Approximation Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lu Zhang 0005:Janusz Kulon	Comparative Study of Square and Sine-Wave Excitation Methods for the Measurement of Aerosol Particles Charge and Size Distribution Using Phase Doppler Anemometry
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Fumagalli:Paolo Tomassini:Marco Zanatta:Franco Docchio	A 400-kHz High-Accuracy Laser Telemeter for Distributed Measurements of 3-D Profiles
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lucia Bissi:Michele Cicioni:Pisana Placidi:Stefano Zampolli:Ivan Elmi:Andrea Scorzoni	A Programmable Interface Circuit for an Ultralow Power Gas Sensor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Ferrigno:Vincenzo Paciello:A. Paciello	Experimental Characterization of Synchronization Protocols for Instrument Wireless Interface
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lukasz Sliwczynski:Przemyslaw Krehlik:Lukasz Buczek:Marcin Lipinski	Active Propagation Delay Stabilization for Fiber-Optic Frequency Distribution Using Controlled Electronic Delay Lines
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M&oacute;nica V. Rojas-Moreno:Guillermo Robles:Bernardo Tellini:Carmine Zappacosta:Juan Manuel Mart&iacute;nez-Tarifa:Javier Sanz-Feito	Study of an Inductive Sensor for Measuring High Frequency Current Pulses
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Kazahaya	A Mathematical Model and Error Analysis of Coriolis Mass Flowmeters
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maarten Schoukens:Rik Pintelon:Yves Rolain	Parametric Identification of Parallel Hammerstein Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Magnus Isaksson:Efrain Zenteno	A Synthetic Vector Network Analyzing Measurement System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Man&eacute;s F. Cabanas:Francisco Pedrayes:Manuel G. Melero:C. H. R. Garcia:Jos&eacute; M. Cano:Gonzalo A. Orcajo:Joaqu&iacute;n G. Norniella	Unambiguous Detection of Broken Bars in Asynchronous Motors by Means of a Flux Measurement-Based Procedure
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mar&iacute;a-Pilar Jarabo-Amores:Manuel Rosa-Zurera:David de la Mata-Moya:Raul Vicen-Bueno:Saturnino Maldonado-Basc&oacute;n	Spatial-Range Mean-Shift Filtering and Segmentation Applied to SAR Images
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mar&iacute;a Jos&eacute; Erro:Alayn Loayssa:Santiago Tainta:Rub&eacute;n Hernandez:David Benito:Mar&iacute;a J. Garde:Miguel A. Muriel	On the Measurement of Fiber Bragg Grating's Phase Responses and the Applicability of Phase Reconstruction Methods
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mar&iacute;a R. Valero:Santiago Celma:Bel&eacute;n Calvo:Nicol&aacute;s J. Medrano-Marqu&eacute;s	CMOS Voltage-to-Frequency Converter With Temperature Drift Compensation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marc-Andr&eacute; Daigneault:Jean-Pierre David	A High-Resolution Time-to-Digital Converter on FPGA Using Dynamic Reconfiguration
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Faifer:Roberto Ottoboni:Sergio Toscani:Liberato Ferrara	Nondestructive Testing of Steel-Fiber-Reinforced Concrete Using a Magnetic Approach
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Faifer:Sergio Toscani:Roberto Ottoboni	Electronic Combined Transformer for Power-Quality Measurements in High-Voltage Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek Franaszek:Geraldine S. Cheok:Kamel S. Saidi	Gauging the Repeatability of 3-D Imaging Systems by Sphere Fitting
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Gabriella Masi:Lorenzo Peretto:Roberto Tinarelli	Flicker Effect Analysis in Human Subjects: New Noninvasive Method for Next-Generation Flickermeter
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mario Chiampi:Gabriella Crotti:Andrae Morando	Evaluation of Flexible Rogowski Coil Performances in Power Frequency Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark Yeary:Wendy Van Moer	Guest Editorial Special Issue on the 2010 IEEE International Instrumentation and Measurement Conference
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin G&ouml;tz:Dietmar Drung:Eckart Pesel:Franz-Josef Ahlers	Settling Behavior of the Bridge Voltage in Resistance Ratio Measurements With Cryogenic Current Comparators
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masahiro Horibe:Nick M. Ridler	Comparison Between NPL and NMIJ of Diameter and Scattering Parameter Measurements of Precision 1.85 mm Coaxial Air Lines
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mathieu Durand:John Lawall:Yicheng Wang	Fabry-Perot Displacement Interferometry for Next-Generation Calculable Capacitor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Md. Abdur Rahman:Abdulmotaleb El-Saddik:Wail Gueaieb	Augmenting Context Awareness by Combining Body Sensor Networks and Social Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Melanie Po-Leen Ooi:Eric Kwang Joo Sim:Ye Chow Kuang:Serge N. Demidenko:Lindsay Kleeman:Chris W. K. Chan	Getting More From the Semiconductor Test: Data Mining With Defect-Cluster Extraction
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Meng Sang Ong:Ye Chow Kuang:Melanie Po-Leen Ooi:Serge N. Demidenko:Poon Shern Liam	Optimal Dual-Tone Frequency Selection for ADC Sine-Wave Tests
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Hall:Owen Thomas:Harvey Smith:Philip Anderson	Equivalence of Measurements on Soft Magnetic Materials in the U.K. and Measurements for Operational Conditions
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael J. Russell:George D. Lecakes:Shreekanth Mandayam:S. Jensen	The "Intelligent" Valve: A Diagnostic Framework for Integrated System-Health Management of a Rocket-Engine Test Stand
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael R. Hutsel:R. Reeve Ingle:Thomas K. Gaylord	Technique and Apparatus for Accurate Cross-Sectional Stress Profiling of Optical Fibers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Angel Platas-Garza:Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Dynamic Harmonic Analysis Through Taylor-Fourier Transform
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Cerqueira Bastos:Maria Hammarquist:Anders Bergman	A High-Voltage Test Bed for the Evaluation of High-Voltage Dividers for Pulsed Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mihai V. Micea:Lucian Ungurean:Gabriel N. Carstoiu:Voicu Groza	Online State-of-Health Assessment for Battery Management Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ming Zhang:Kaicheng Li:Yisheng Hu	A High Efficient Compression Method for Power Quality Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minh Hung Vu:Uhn Joo Na	A New 6-DOF Haptic Device for Teleoperation of 6-DOF Serial Robots
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag Bolic:Domenico Grimaldi	Guest Editorial for Special Section on Medical Measurements and Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic:Predrag D. Poljak	Simultaneous Reactive-Power and Frequency Estimations Using Simple Recursive WLS Algorithm and Adaptive Filtering
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mirko Marracci:Bernardo Tellini:Carmine Zappacosta:Guillermo Robles	Critical Parameters for Mutual Inductance Between Rogowski Coil and Primary Conductor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamad A. Eid:Jongeun Cha:Abdulmotaleb El-Saddik	Admux: An Adaptive Multiplexer for Haptic-Audio-Visual Data Communication
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamad Forouzanfar:Hilmi R. Dajani:Voicu Z. Groza:Miodrag Bolic:Sreeraman Rajan	Feature-Based Neural Network Approach for Oscillometric Blood Pressure Estimation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed A. Abdelrahman:Ankush Gupta:Wael A. Deabes	A Feature-Based Solution to Forward Problem in Electrical Capacitance Tomography of Conductive Materials
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Ahmed Abou-Khousa:Mark A. Baumgartner:Sergey Kharkovsky:Reza Zoughi	Ka-Band Vector Reflectometer Based on Simple Phase-Shifter Design
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed M. Saad:Chris J. Bleakley:Simon Dobson	Robust High-Accuracy Ultrasonic Range Measurement System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed S. Kheir:Hany F. Hammad:Abbas Omar	Graphical Representation and Evaluation of Attenuation and Coupling Parameters of Whispering-Gallery-Mode Resonators
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:David Pommerenke:Joseph T. Case:Andrew McClanahan:A. Aflaki-Beni:Mohamed Ahmed Abou-Khousa:Sergey Kharkovsky:K. Guinn:Francesco de Paulis:Reza Zoughi	Rapid Rotary Scanner and Portable Coherent Wideband Q-Band Transceiver for High-Resolution Millimeter-Wave Imaging Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammed A. S. Abdallah:Omar S. Elkeelany:Ali T. Alouani	A Low-Cost Stand-Alone Multichannel Data Acquisition, Monitoring, and Archival System With On-Chip Signal Preprocessing
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Moto Kinoshita:Kazuhiro Shimaoka:Koji Komiyama	Atomic Microwave Power Standard Based on the Rabi Frequency
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mukul Sarkar:David San Segundo Bello:Chris Van Hoof:Albert J. P. Theuwissen	Integrated Polarization-Analyzing CMOS Image Sensor for Detecting the Incoming Light Ray Direction
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	N. Madhu Mohan:V. Jagadeesh Kumar:P. Sankaran	Linearizing Dual-Slope Digital Converter Suitable for a Thermistor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Naoki Kuramoto:Kenichi Fujii:R. Arnold Nicolaus:Guido Bartl:Malcolm Gray:Peter Manson:Walter Giardini	Diameter Comparison of a Silicon Sphere for the International Avogadro Coordination Project
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nasser H. Dardas:Nicolas D. Georganas	Real-Time Hand Gesture Detection and Recognition Using Bag-of-Features and Support Vector Machine Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Negar Hariri:Behnoosh Hariri:Shervin Shirmohammadi	A Distributed Measurement Scheme for Internet Latency Estimation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Niao-Qing Hu:Lu-Rui Xia:Feng-Shou Gu:Guo-Jun Qin	A Novel Transform Demodulation Algorithm for Motor Incipient Fault Detection
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nima Najmaei:Mehrdad R. Kermani:M. A. Al-Lawati	A New Sensory System for Modeling and Tracking Humans Within Industrial Work Cells
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nizar Sakr:Nicolas D. Georganas:Jiying Zhao	Human Perception-Based Data Reduction for Haptic Communication in Six-DoF Telepresence Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olga Kozlova:Rodolphe Boudot:St&eacute;phane Gu&eacute;randel:Emeric de Clercq	Temperature Dependence Cancellation of the Cs Clock Frequency in the Presence of Ne Buffer Gas
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Orazio Mirabella:Michele Brischetto	A Hybrid Wired/Wireless Networking Infrastructure for Greenhouse Management
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pablo Garc&iacute;a-Robledo:Javier Ortego:Manuel Ferre:Jorge Barrio:Miguel Angel S&aacute;nchez Ur&aacute;n	Segmentation of Bimanual Virtual Object Manipulation Tasks Using Multifinger Haptic Interfaces
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Palash Kumar Kundu:Amitava Chatterjee:P. C. Panchariya	Electronic Tongue System for Water Sample Authentication: A Slantlet-Transform-Based Approach
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Panagiotis Polygerinos:Lakmal D. Seneviratne:Kaspar Althoefer	Modeling of Light Intensity-Modulated Fiber-Optic Displacement Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paola Brunetto:Luigi Fortuna:Pietro Giannone:Salvatore Graziani:Salvatore Strazzeri	Characterization of the Temperature and Humidity Influence on Ionic Polymer-Metal Composites as Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Emiliano Sisinni	New Architecture for a Wireless Smart Sensor Based on a Software-Defined Radio
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Pivato:Luigi Palopoli:Dario Petri	Accuracy of RSS-Based Centroid Localization Algorithms in an Indoor Environment
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Stefano Crovetti:Franco L. Fiori	A Critical Assessment of the Closed-Loop Bulk Current Injection Immunity Test Performed in Compliance With ISO 11452-4
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Tenti:Helmo K. Morales Paredes:Fernando Pinhabel Marafao:Paolo Mattavelli	Accountability in Smart Microgrids Based on Conservative Power Theory
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Parisa Darvish Zadeh Varcheie:Guillaume-Alexandre Bilodeau	Adaptive Fuzzy Particle Filter Tracker for a PTZ Camera in an IP Surveillance System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pascal Laferriere:Edward D. Lemaire:Adrian D. C. Chan	Surface Electromyographic Signals Using Dry Electrodes
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Lucio Fiscarelli:Giuseppe La Commara:Carlo Petrone	A Model-Driven Domain-Specific Scripting Language for Measurement-System Frameworks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pasquale Arpaia:Lucio Fiscarelli:Giuseppe La Commara:F. Romano	A Petri Net-Based Software Synchronizer for Automatic Measurement Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul Clarkson:Paul S. Wright:Adrian J. Wheaton:Janet H. Belliss	Power Source Impedance Measurement System for Testing Compliance With IEC 61000-3-3
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul S. Wright:Paul Clarkson	Development of an Ethernet-Enabled Digitizer for On-Site AC Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pei-Yih Ting:Fang-Dar Chu:Chia-Shu Liao:Huang-Tien Lin	A Digital Standard Time Dissemination Architecture for Trustworthy Time Stamping
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pekka Ker&auml;nen:Kari M&auml;&auml;tt&auml;:Juha Kostamovaara	Wide-Range Time-to-Digital Converter With 1-ps Single-Shot Precision
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Cheng:Bengt Oelmann:Fredrik Linnarsson	A Local Positioning System for Loader Cranes Based on Wireless Sensors - A Feasibility Study
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter E. William:Michael W. Hoffman	Classification of Military Ground Vehicles Using Time Domain Harmonics' Amplitudes
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter M. G. Silson	Coarse Alignment of a Ship's Strapdown Inertial Attitude Reference System Using Velocity Loci
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ping Xie:Zhonghua Xu:Qingze Zou	Compensation for the Dynamics Effect on Nanoscale Broadband Viscoelasticity Measurements Using Adaptive Filtering Approach
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr Bilski:Jacek Wojciechowski	Rough-Sets-Based Reduction for Analog Systems Diagnostics
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Piotr S. Filipski:Michael Boecker:Samuel P. Benz:Charles J. Burroughs	Experimental Determination of the Voltage Lead Error in an AC Josephson Voltage Standard
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Platon M. Sovilj:Slobodan S. Milovancev:Vladimir Vujicic	Digital Stochastic Measurement of a Nonstationary Signal With an Example of EEG Signal Measurement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Q. Wang:H. Wang:K. Hao:P. Dai	Two-Phase Flow Regime Identification Based on Cross-Entropy and Information Extension Methods for Computerized Tomography
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingfeng Li:Jin Jiang:Drew J. Rankin	Evaluation of Delays Induced by Profibus PA Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Brahimi:A. Kornaga:M. Bensetti:David Baudry:Z. Riah:Anne Louis:B&eacute;lahc&egrave;ne Mazari	Postprocessing of Near-Field Measurement Based on Neural Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Yang:Y. Chen	Design of a 3-D Infrared Imaging System Using Structured Light
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rado Lapuh:Borut Pinter:Bostjan Voljc:Zoran Svetik:Matjaz Lindic	Digital Oscilloscope Calibration Using Asynchronously Sampled Signal Estimation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rado Lapuh:Paul Clarkson:Umberto Pogliano:Jari K. H&auml;llstr&ouml;m:Paul S. Wright	Comparison of Asynchronous Sampling Correction Algorithms for Frequency Estimation of Signals of Poor Power Quality
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Raul Vicen-Bueno:Ruben Carrasco-&Aacute;lvarez:Mar&iacute;a-Pilar Jarabo-Amores:Jose Carlos Nieto-Borge:E. Alexandre-Cortizo	Detection of Ships in Marine Environments by Square Integration Mode and Multilayer Perceptrons
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Regina C&eacute;lia da Silva Barros Allil:Marcelo Martins Werneck	Optical High-Voltage Sensor Based on Fiber Bragg Grating and PZT Piezoelectric Ceramics
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Regis Pinheiro Landim:Yi-Hua Tang:Edson Afonso:Vitor Ferreira	A 10 V Josephson Voltage Standard Comparison Between NIST and INMETRO as a Link to BIPM
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reinhard Nopper:Remigius Has:Leonhard Reindl	A Wireless Sensor Readout System - Circuit Concept, Simulation, and Accuracy
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ren&eacute; P. Meys:Fay&ccedil;al Boukerroum	Broadband Noise System Allows Measurements According to Both Standard Methods
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ren&eacute; P. Meys:Fay&ccedil;al Boukerroum	Calibrating Broadband Highly Mismatched Noise Sources
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Jahns:Henry Greve:Eric Woltermann:Eckhard Quandt:Reinhard H. Kn&ouml;chel	Noise Performance of Magnetometers With Resonant Thin-Film Magnetoelectric Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Rieger:Yan-Ru Huang	A Custom-Design Data Logger Core for Physiological Signal Recording
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Ferrero:Mirko Marracci:Bernardo Tellini	Characterization of Inductance Gradient and Current Distribution in Electromagnetic Launchers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Langella:Alfredo Testa	The Effects of Integration Intervals on Recursive RMS Value and Power Measurement in Nonsinusoidal Conditions
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robson Eduardo De Grande:Azzedine Boukerche:Hussam M. Soliman Ramadan	Decreasing Communication Latency through Dynamic Measurement, Analysis, and Partitioning for Distributed Virtual Simulations
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robson Eduardo De Grande:Azzedine Boukerche:Hussam M. Soliman Ramadan	Measuring Communication Delay for Dynamic Balancing Strategies of Distributed Virtual Simulations
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roopkanwal Samra:Mehrdad Hosseini Zadeh:David Wang	Design of a Tactile Instrument to Measure Human Roughness Perception in a Virtual Environment
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rub&eacute;n Usamentiaga:Daniel F. Garc&iacute;a:Julio Molleda:Francisco G. Bulnes:Jesus M. Perez	Temperature Measurement Using the Wedge Method: Comparison and Application to Emissivity Estimation and Compensation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruzica Jevtic:Carlos Carreras	Power Measurement Methodology for FPGA Devices
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. K. Alamgir Hossain:Abu Saleh Md. Mahfujur Rahman:Abdulmotaleb El-Saddik	Measurements of Multimodal Approach to Haptic Interaction in Second Life Interpersonal Communication System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saad A. A. Jabir:Naren K. Gupta	Thick-Film Ceramic Strain Sensors for Structural Health Monitoring
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sahbi Baccar:Timoth&eacute;e Levi:Dominique Dallet:Vladimir Shitikov:Fran&ccedil;ois Barbara	Modeling Methodology for Analog Front-End Circuits Dedicated to High-Temperature Instrumentation and Measurement Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salvatore Baglio:Adi R. Bulsara:Bruno Ando:Salvatore La Malfa:Vincenzo Marletta:Carlo Trigona:Patrick Longhini:Andy Kho:Visarath In:Joseph D. Neff:Gregory W. Anderson:Chris C. Obra:Brian K. Meadows:Antonio Palacios	Exploiting Nonlinear Dynamics in Novel Measurement Strategies and Devices: From Theory to Experiments and Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samer Medawar:Peter H&auml;ndel:Niclas Bj&ouml;rsell:Magnus Jansson	Postcorrection of Pipelined Analog-Digital Converters Based on Input-Dependent Integral Nonlinearity Modeling
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sami Kurtti:Juha Kostamovaara	An Integrated Laser Radar Receiver Channel Utilizing a Time-Domain Walk Error Compensation Scheme
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sandeep Kumar Yadav:Kanishka Tyagi:B. Shah:Prem Kumar Kalra	Audio Signature-Based Condition Monitoring of Internal Combustion Engine Using FFT and Correlation Approach
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santosh C. Vora:L. Satish	ADC Static Nonlinearity Estimation Using Linearity Property of Sinewave
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satish Chandra Bera:Nirupama Mandal:Rajan Sarkar	Study of a Pressure Transmitter Using an Improved Inductance Bridge Network and Bourdon Tube as Transducer
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saytaro Kon:Tatsuji Yamada	Uncertainty Evaluations of an AC Shunt Calibration System With a Load Effect Reduction Circuit
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sazia A. Eliza:Syed Kamrul Islam:Touhidur Rahman:Nora D. Bull:Benjamin J. Blalock:L. R. Baylor:M. Nance Ericson:W. L. Gardner	A Precision Dose Control Circuit for Maskless E-Beam Lithography With Massively Parallel Vertically Aligned Carbon Nanofibers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sebastian Zug:Andr&eacute; Dietrich:J&ouml;rg Kaiser	An Architecture for a Dependable Distributed Sensor System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sedat Nazlibilek:Osman Kalender:Yavuz Ege	Mine Identification and Classification by Mobile Sensor Network Using Magnetic Anomaly
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seong-Jin Kim:Byung Kook Kim	Accurate Hybrid Global Self-Localization Algorithm for Indoor Mobile Robots With Two-Dimensional Isotropic Ultrasonic Receivers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey Kharkovsky:Andrew McClanahan:Reza Zoughi:Donald D. Palmer	Microwave Dielectric-Loaded Rectangular Waveguide Resonator for Depth Evaluation of Shallow Flaws in Metals
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio Saponara:Esa Petri:Luca Fanucci:Pierangelo Terreni	Sensor Modeling, Low-Complexity Fusion Algorithms, and Mixed-Signal IC Prototyping for Gas Measures in Low-Emission Vehicles
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio Saponara:Gianluca Casarosa:Patrick Hambloch:Francesco Ciuchi:Luca Fanucci:Bruno Sarti	Modeling, Sensitivity Analysis, and Prototyping of Low-g Acceleration Acquisition Systems for Spacecraft Testing and Environmental-Noise Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seung-Woo Lee:Jeongrae Kim:Young Jae Lee	Protecting Signal Integrity Against Atomic Clock Anomalies on Board GNSS Satellites
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sh&eacute;h&eacute;razade Azouigui:Thomas Badr:Jean-Pierre Wallerand:Marc Himbert:Jos&eacute;-Antonio Salgado:Jean-Paul Senelaer:Fr&eacute;d&eacute;ric Kwasnik:Patrick Juncar	Transportable Distance Measurement System for Long-Range Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shahrzad Jalali Mazlouman:Samad Sheikhaei:Shahriar Mirabbasi	Digital Compensation Techniques for Frequency-Translating Hybrid Analog-to-Digital Converters
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shaoping Xu:Xiaoping P. Liu:Hua Zhang:Lingyan Hu	A Nonlinear Viscoelastic Tensor-Mass Visual Model for Surgery Simulation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shervin Shirmohammadi:Augusto Sarti	Special Section on IEEE HAVE 2009
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shervin Shirmohammadi:Sethuraman Panchanathan:Atif Alamri	Guest Editorial for Special Section on IEEE Haptic Audio Visual Environments and Games 2010
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shing-Chow Chan:Z. G. Zhang	Local Polynomial Modeling and Variable Bandwidth Selection for Time-Varying Linear Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shing-Tai Pan	Evolutionary Computation on Programmable Robust IIR Filter Pole-Placement Design
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shuqing Zeng	Fast Optimal Joint Tracking-Registration for Multisensor Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shyh-Biau Jiang:Chi-Ming Yang:Rui-Song Huang:Chao-Yi Fang:Tse-Liang Yeh	An Innovative Ultrasonic Time-of-Flight Measurement Method Using Peak Time Sequences of Different Frequencies: Part I
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Silu Chen:Miodrag Bolic:Voicu Groza:Hilmi R. Dajani:Izmail Batkin:Sreeraman Rajan	Extraction of Breathing Signal and Suppression of Its Effects in Oscillometric Blood Pressure Measurement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Corbellini:Franco Ferraris:Alessandra Neri:Marco Parvis:Emma Angelini:Sabrina Grassini	Exposure-Tolerant Imaging Solution for Cultural Heritage Monitoring
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sixten Bergman:Anders Bergman	New Reference Measurement System for Calibration of VLF High Voltage
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Soojeong Lee:Miodrag Bolic:Voicu Z. Groza:Hilmi R. Dajani:Sreeraman Rajan	Confidence Interval Estimation for Oscillometric Blood Pressure Measurements Using Bootstrap Approaches
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Soon-Young Park:Young Sub Song:Hang Joon Kim:Jongsik Park	Improved Method for Frequency Estimation of Sampled Sinusoidal Signals Without Iteration
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sougata Kumar Kar:Siddhartha Sen 0002	Tunable Square-Wave Generator for Integrated Sensor Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	St&eacute;phane Solve:R&eacute;gis Chayramy	The BIPM Compact Josephson Voltage Standard
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefan J. Rupitsch:Bernhard G. Zagar	Iteration Methods to Precisely Locate Edges of Hot Objects Using Simple Infrared-Sensing Elements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefan R. Schuet:Dogan A. Timucin:Kevin R. Wheeler	A Model-Based Probabilistic Inversion Framework for Characterizing Wire Fault Detection Using TDR
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan Hussmann:Alexander Hermanski:Torsten Edeler	Real-Time Motion Artifact Suppression in TOF Camera Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen Benson:Chien-ln Henry Chen	Adaptive Thresholding for High Dual-Tone Signal Instantaneous Dynamic Range in Digital Microwave Receiver
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sukumar Kamalasadan:Adel A. Ghandakly	A Neural Network Parallel Adaptive Controller for Fighter Aircraft Pitch-Rate Tracking
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sun-Ho Kim:Son-Jong Wang:Jong-Gu Kwak	Measurement of Antenna S-Parameters and Application to the Analysis of Resonance Loop System for the ICRF Heating of Fusion Plasmas
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sung Hoon Yang:Chang Bok Lee:Young Kyu Lee:Jong Koo Lee:Young Jae Kim:Sang Jeong Lee	Accuracy Improvement Technique for Timing Application of LORAN-C Signal
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Svetlana Avramov-Zamurovic:Nicholas G. Dagalakis:Rae Duk Lee:Jae-Myung Yoo:Yong-Sik Kim:Seung-Ho Yang	Embedded Capacitive Displacement Sensor for Nanopositioning Applications
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Swarnendu Kar:Pramod K. Varshney	Accurate Estimation of Gaseous Strength Using Transient Data
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Syed Alamdar Hussain:Deniz Gurkan	Management and Plug and Play of Sensor Networks Using SNMP
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Szil&aacute;rd Jask&oacute;:Gyula Simon	CSP-Based Sensor Network Architecture for Reconfigurable Measurement Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	T. Barry:G. Fuller:Khaled Hayatleh:John J. Lidgey	Self-Calibrating Infrared Thermometer for Low-Temperature Measurement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadahiro Gotoh:Jun Amagai:Thomas Hobiger:Miho Fujieda:Masanori Aida	Development of a GPU-Based Two-Way Time Transfer Modem
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tae-Weon Kang:Jeong-Hwan Kim:Joo-Gwang Lee:Jeong-Il Park:Dae-Chan Kim	Determining Noise Temperature of a Noise Source Using Calibrated Noise Sources and an RF Attenuator
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Taejoong Song:Sang Min Lee:Jongmin Park:Joonhoi Hur:Michael Lee:Kihong Kim:Chang-Ho Lee:Franklin Bien:Kyutae Lim:Joy Laskar	Low-Power Technique for SRAM-Based On-Chip Arbitrary-Waveform Generator
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takehiko Oe:Kenjiro Matsuhiro:Taro Itatani:Sucheta Gorwadkar:Shogo Kiryu:Nobu-hisa Kaneko	Development of Quantum Hall Array Resistance Standards at NMIJ
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takehiro Morioka	Response of a Short-Dipole Probe to a Nonuniform E -Field of a TEM Cell
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Taleb Moazzeni:Jian Ma:Yingtao Jiang:Ning Li	Flow Rate Measurement in a High-Temperature, Radioactive, and Corrosive Environment
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tao Yang:Ye Li:Yang Zhao:Yu Peng:Jianping Cao:Zhanjun Fang:Chun Qing Gao:Er Jun Zang	Modulation Transfer Spectroscopy of <sup>127</sup>I<sub>2</sub> Hyperfine Structure at 561 nm
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tariq Khan:Pradeep Ramuhalli:Sarat C. Dass	Particle-Filter-Based Multisensor Fusion for Solving Low-Frequency Electromagnetic NDE Inverse Problems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tayfun Akg&uuml;l:S&uuml;leyman Baykut:Melike Erol-Kantarci:Sema F. Oktug	Periodicity-Based Anomalies in Self-Similar Network Traffic Flow Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Te-Kwei Wang:Fan-Ren Chang:Shinn-Yan Lin	Multidevice Time Measurement System via a PTPD Network
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Hosman:Mark Yeary:John K. Antonio	Design and Characterization of an MFSK-Based Transmitter/Receiver for Ultrasonic Communication Through Metallic Structures
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Middelmann:Christian Lisdat:Stephan Falke 0002:Joseph S. R. Vellore Winfred:Fritz Riehle:Uwe Sterr	Tackling the Blackbody Shift in a Strontium Optical Lattice Clock
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tobias Bergsten:Karl-Erik Rydler:Ove Gunnarsson:Gunnar Eklund:Valter Tarasso	A Precision Current Source Using Delta- Sigma Modulation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Toni Bj&ouml;rninen:Mikko Lauri:Leena Ukkonen:Risto Ritala:Atef Z. Elsherbeni:Lauri Syd&auml;nheimo	Wireless Measurement of RFID IC Impedance
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tuure Ik&auml;heimonen	Measurement of Radar Spurious Emission With High Dynamic Range and Optimized Measurement Time
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper	Measurement of a Microwave Load Using One or Two Terminations of Known Reflection
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Uluc Saranli:Akin Avci:Cihan &Ouml;zt&uuml;rk	A Modular Real-Time Fieldbus Architecture for Mobile Robotic Platforms
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Bruno Trinchera:Gian Carlo Bosco:Danilo Serazio	Dual Transformer for Power Measurements in the Audio-Frequency Band
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vijaya Lakshmi Guruswamy:Jochen Lang:Won-Sook Lee	IIR Filter Models of Haptic Vibration Textures
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vincent Kerzerho:Vincent Fresnaud:Dominique Dallet:Serge Bernard:Lilian Bossuet	Fast Digital Post-Processing Technique for Integral Nonlinearity Correction of Analog-to-Digital Converters: Validation on a 12-Bit Folding-and-Interpolating Analog-to-Digital Converter
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vincenzo Paciello:Antonio Pietrosanto	Magnetorheological Dampers: A New Approach of Characterization
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladimir V. Terzija:Deyu Cai:Vladimir Stanojevic:Goran Strbac	Frequency and Power Components Estimation from Instantaneous Power Signal
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	W. M. S. Wijesinghe:Young Tae Park	Reference Standard for Harmonics and Nonsinusoidal Power Measurements
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei Meng:Wendong Xiao:Lihua Xie	An Efficient EM Algorithm for Energy-Based Multisource Localization in Wireless Sensor Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wen-Chung Kao:Li-Wei Cheng:Chen-Yu Chien:Wen-Kuo Lin	Robust Brightness Measurement and Exposure Control in Real-Time Video Recording
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wen-Hung Tseng:Kai-Ming Feng:Shinn-Yan Lin:Huang-Tien Lin:Yi-Jiun Huang:Chia-Shu Liao	Sagnac Effect and Diurnal Correction on Two-Way Satellite Time Transfer
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wendy Van Moer:Lieve Lauwers:Danny Schoors:Kurt Barb&eacute;	Linearizing Oscillometric Blood-Pressure Measurements: (Non)Sense
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wu Gao:Deyuan Gao:Christine Hu-Guo:Yann Hu	Design of a 12-Bit 2.5 MS/s Integrated Multi-Channel Single-Ramp Analog-to-Digital Converter for Imaging Detector Systems
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaohai Cui:T. P. Crowley	Comparison of Experimental Techniques for Evaluating the Correction Factor of a Rectangular Waveguide Microcalorimeter
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoping P. Liu:Shaoping Xu:Hua Zhang:Lingyan Hu	A New Hybrid Soft Tissue Model for Visio-Haptic Simulation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xin Wang:Guo Wei:Jinwei Sun	B-Spline Approximation Using an EKF for Signal Reconstruction of Nonlinear Multifunctional Sensors
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xin Wang:Nicolas D. Georganas:Emil M. Petriu	Fabric Texture Analysis Using Computer Vision Techniques
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xue Wang:Liang Ding:Sheng Wang	Trust Evaluation Sensing for Wireless Sensor Networks
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xuefeng Wang:Zhenan Tang	Optional Optimization Algorithms for Time-of-Flight System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xuezhi Zeng:Andreas Fhager:Peter Linn&eacute;r:Mikael Persson:Herbert Zirath	Experimental Investigation of the Accuracy of an Ultrawideband Time-Domain Microwave-Tomographic System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Y. Shen	Computation-Based Phase Measurement of RF Power-Amplifier Intermodulation Products
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Zhang:Andrew Huston:Robert D. Palmer:R. Albertson:Fanxing Kong:Shang Wang	Using Scaled Models for Wind Turbine EM Scattering Characterization: Techniques and Experiments
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yasuhiko Sakamoto:Nobu-hisa Kaneko:Takehiko Oe:Masaya Kumagai:Matsuo Zama	Novel 100-Omega Metal Foil Resistor
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yavuz Ege:Mehmet G&ouml;khan Sensoy:Osman Kalender:Sedat Nazlibilek	Numerical Analysis for Remote Identification of Materials With Magnetic Characteristics
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yen Kheng Tan:Sanjib Kumar Panda	Self-Autonomous Wireless Sensor Nodes With Wind Energy Harvesting for Remote Sensing of Wind-Driven Wildfire Spread
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Hua Tang	Automation of Direct Josephson Voltage Standard Comparison and an Application
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-Hua Tang:St&eacute;phane Solve:Thomas J. Witt	Allan Variance Analysis of Josephson Voltage Standard Comparison for Data Taken at Unequal Time Intervals
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Li:Miyuru K. Ediriweera	Measurement Uncertainties of Impulse Parameters Due to Nonideal Step Responses of High-Voltage Dividers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Li:Miyuru K. Ediriweera:Frederick S. Emms:Ashkan Lohrasby	Development of Precision DC High-Voltage Dividers
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Liu:Fuchang Lin:Guan Hu:Miao Zhang	Design and Performance of a Resistive-Divider System for Measuring Fast HV Impulse
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yinzhu Zhou:Sze Wey Chua:Jinni Lee:Yueyan Shan	Quality Assurance for Josephson Array Voltage Standards
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yiorgos I. Bontzios:Michael G. Dimopoulos:Alkis A. Hatzopoulos	A Nondestructive Method for Accurately Extracting Substrate Parameters of Arbitrary Doping Profile in Nanoscale VLSI
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yong Song:Qun Hao:Kai Zhang:Ming Wang:Yifang Chu:Bangzhi Kang	The Simulation Method of the Galvanic Coupling Intrabody Communication With Different Signal Transmission Paths
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Youxin Mao:Costel Flueraru:Shoude Chang:Paul Dan Popescu:Michael G. Sowa	High-Quality Tissue Imaging Using a Catheter-Based Swept-Source Optical Coherence Tomography Systems With an Integrated Semiconductor Optical Amplifier
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu-Jen Hsu:Kuan-Hung Chen:Po-Yi Huang:Chan-Nan Lu	Electric Arc Furnace Voltage Flicker Analysis and Prediction
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuan Zhou:Choi Look Law:Yong Liang Guan:Francois P. S. Chin	Indoor Elliptical Localization Based on Asynchronous UWB Range Measurement
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuexian Zou:Shang Liang Zhang:Yong Ching Lim:Xiao Chen	Timing Mismatch Compensation in Time-Interleaved ADCs Based on Multichannel Lagrange Polynomial Interpolation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Z. K. Peng:G. Meng:F. L. Chu:Z. Q. Lang:W. M. Zhang:Y. Yang	Polynomial Chirplet Transform With Application to Instantaneous Frequency Estimation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhang Cao:Lijun Xu:Wenru Fan:Huaxiang Wang	Electrical Capacitance Tomography for Sensors of Square Cross Sections Using Calderon's Method
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhaoyan Fan:Robert X. Gao	Enhancement of Measurement Efficiency for Electrical Capacitance Tomography
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhengkun Li:Zhonghua Zhang:Qing He:Yaqiong Fu:Jianting Zhao:Bing Han:Shisong Li:Jiang Lan:Chen Li	A Compensation Method to Measure the Mutual Inductance at Low Frequency
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhengya Xu:Hong Ren Wu:Xinghuo Yu:Kathryn Horadam:Bin Qiu	Robust Shape-Feature-Vector-Based Face Recognition System
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiqiang Zhang:Jian-Kang Wu	A Novel Hierarchical Information Fusion Method for Three-Dimensional Upper Limb Motion Estimation
2011	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhonghua Zhang:Qing He:Zhengkun Li:Yunfeng Lu:Jianting Zhao:Bing Han:Yaqiong Fu:Chen Li:Shisong Li	Recent Development on the Joule Balance at NIM
2011	IJBIC	Abdesslem Layeb	A novel quantum inspired cuckoo search for knapsack problems
2011	IJBIC	Binod Shaw:V. Mukherjee:S. P. Ghoshal	Seeker optimisation algorithm for the solution of economic load dispatch problems
2011	IJBIC	David G. Green	Elements of a network theory of complex adaptive systems
2011	IJBIC	Ei Tsukamoto:Susumu Shirayama	A study of the relationship between scale-freeness and evolution of cooperation
2011	IJBIC	Eric Silverman:Takashi Ikegami	Robustness in artificial life
2011	IJBIC	Ganapathy Kanthaswamy:Jerome Jovitha	Control of dead-time systems using derivative free particle swarm optimisation
2011	IJBIC	Katerina Tashkova:Peter Korosec:Jurij Silc	A distributed multilevel ant-colony algorithm for the multi-way graph partitioning
2011	IJBIC	Keiji Sato:Keiki Takadama	Pittsburgh-style learning classifier system for multiple environments: towards robust waterbus route for several situations
2011	IJBIC	Kumar Sankar Ray:Mandrita Mondal	Fuzzy molecular automaton using splicing theory
2011	IJBIC	Kumar Sankar Ray:Mandrita Mondal	Similarity-based fuzzy reasoning by DNA computing
2011	IJBIC	M. Amrita:N. Mohan Rao	Optimal design of multilayered composite plate using bio-inspired optimisation techniques
2011	IJBIC	M. R. Lohokare:Swapna Devi:Shyam S. Pattnaik:Bijaya K. Panigrahi:Jayant G. Joshi	Modified biogeography-based optimisation (MBBO)
2011	IJBIC	Malika Bessedik:Bouakline Toufik:Habiba Drias	How can bees colour graphs
2011	IJBIC	Miguel Lurgi:David Robertson	Evolution in ecological agent systems
2011	IJBIC	Mohammed M. Msallam:Mohammad Hamdan	Improved intelligent water drops algorithm using adaptive schema
2011	IJBIC	Musad A. Haque:Amirreza Rahmani:Magnus Egerstedt	Biologically inspired confinement of multi-robot systems
2011	IJBIC	Musrrat Ali:Millie Pant:Ajith Abraham	Improved differential evolution algorithm with decentralisation of population
2011	IJBIC	Nasimul Noman:Hitoshi Iba	? constrained differential evolution for economic dispatch with valve-point effect
2011	IJBIC	Rafael S. Parpinelli:Heitor S. Lopes	New inspirations in swarm intelligence: a survey
2011	IJBIC	Regina Frei:Giovanna Di Marzo Serugendo	Advances in complexity engineering
2011	IJBIC	Regina Frei:Giovanna Di Marzo Serugendo	Concepts in complexity engineering
2011	IJBIC	Reiji Suzuki:Takaya Arita	Evolution of cooperation on different combinations of interaction and replacement networks with various intensity of selection
2011	IJBIC	Roman V. Yampolskiy:Ahmed El-Barkouky	Wisdom of artificial crowds algorithm for solving NP-hard problems
2011	IJBIC	Shiru Sharma:Ranjana Patnaik:Neeraj Sharma:J. P. Tiwari	Simulated annealing-based particle swarm optimisation with adaptive jump strategy for modelling of dynamic cerebral pressure autoregulation mechanism
2011	IJBIC	Siddharth Pal:Aniruddha Basak:Swagatam Das	Linear antenna array synthesis with modified invasive weed optimisation algorithm
2011	IJBIC	Takanori Komatsu:Akira Namatame	Dynamic diffusion in evolutionary optimised networks
2011	IJBIC	Takuma Torii:Takashi Hashimoto	Modelling generation and sharing of novel expressions and meanings in symbolic communication
2011	IJBIC	Toshihiko Yamamoto:Hiroshi Sato:Akira Namatame	Evolutionary optimised consensus and synchronisation networks
2011	IJBIC	Xin-She Yang	Bat algorithm for multi-objective optimisation
2011	IJBIC	Xin-She Yang	Review of meta-heuristics and generalised evolutionary walk algorithm
2011	IJBIC	Z. H. Che:Zhihua Cui	Unbalanced supply chain design using the analytic network process and a hybrid heuristic-based algorithm with balance modulating mechanism
2011	IJBIC	Zhanshan (Sam) Ma	Ecological 'theatre' for evolutionary computing 'play': some insights from population ecology and evolutionary ecology
2011	IJWA	Anwar Alhenshiri:Stephen Brooks:Carolyn R. Watters:Michael A. Shepherd	Augmenting the Visual Presentation of Web Search Results
2011	IJWA	Benharzallah Saber:Sahli Siham	Approximate XQuery Reformulation Based on GLAV Mapping and Unification
2011	IJWA	Dais George:Pit Pichappan:Sebastian George	Application of Generalized Confidence Interval in the Study of Web Performance
2011	IJWA	Marcus Vinicius C. Guelpeli:Ana Cristina Bicharra Garcia:Ant&oacute;nio Horta Branco	The Cassiopeia Model: A study with other algorithms for attribute selection in text clusterization
2011	IJWA	Mohamed Kharrat:Anis Jedidi:Fa&iuml;ez Gargouri	XQuery adaptation for multimodal retrieval of multimedia documents
2011	IJWA	Mourad Kaddes:Laurent Amanton:Bruno Sadeg:Mouez Ali:Majed Abdouli:Rafik Bouaziz	RT-ETM: Toward Analysis and Formalizing Transaction and Data Models in Realtime Databases
2011	IJWA	P. Vijayalakshmi:M. Ayyappan:K. Annaram	A new position based Fitness Evaluation for Genetic Algorithm
2011	IJWA	Rana Yousef:Mohammed Odeh:David Coward:Ahmad Sharieh	Translating RAD Business Process Models into BPMN Models: A Semi-Formal Approach
2011	IJWA	Russel W. Havens:Barry Lunt:Chia-Chi Teng	Log File Filtering with Off-the-shelf Na&iuml;ve Bayesian Content Filters
2011	IJWA	S. Poomagal:T. Hamsapriya	Knee finding based Optimized K-MEANS for Web Search
2011	IJWA	Sven Groppe:Jinghua Groppe:Stefan Werner:Matthias Samsel:Florian Kalis:Kristina Fell	Using a Streaming SPARQL Evaluator for Monitoring eBay Auctions
2011	IJWA	Thameur Dhieb:Mahmoud Neji	PIRSIDIL: A personalized information retrieval system in a digital library
2011	IJWA	Tich Phuoc Tran:Thi Thanh Sang Nguyen:Kien Cuong Dang:Xiaoying Kong	An Efficient Web-Page Recommender System using Frequent Pattern Discoveryand Dynamic Markov Models
2011	IJWA	Wei Chen:Simon Fong	Social Network Collaborative Filtering Framework and Online Trust Factors: a Case Study on Facebook
2011	IJWA	Wissam Tawileh:Thomas Mandl:Joachim Griesbaum	Special requirements for comparative evaluation of web search engines
2011	IJWA	Yang Hang:Simon Fong	Real-time Business Intelligence System Architecture with Stream Mining
2011	IJWA	Zeeshan Ahmed	Importance of I-SOAS In PDM Community
2011	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Oriol Pont:Michel Ha&iuml;ssaguerre:Hussein M. Yahia:Nicolas Derval:M&eacute;l&egrave;ze Hocini	Microcanonical Processing Methodology for ECG and Intracardial Potential: Application to Atrial Fibrillation
2011	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner:Anja Attig:Oleg Machnow	A Novel Method for the Interpretation of Spectrometer Signals Based on Delta-Modulation and Similarity Determination
2012	ACM Crossroads	Aditya G. Parameswaran	An interview with Surajit Chaudhuri
2012	ACM Crossroads	Alexa Lee	StartX: Palo Alto, CA
2012	ACM Crossroads	Amitai Armon	Jumping into the water: using software to monitor water supply systems
2012	ACM Crossroads	Angela Crandall:Rhoda Omenya	Research at Nairobi's iHub: discovery and sharing
2012	ACM Crossroads	Anjul Bhambhri	Six tips for students interested in big data analytics
2012	ACM Crossroads	Aram Wettroth Harrow	Why now is the right time to study quantum computing
2012	ACM Crossroads	Arefin Huq	An interview with Robert Soare
2012	ACM Crossroads	Arefin Huq	The nature and limits of computation: a celebration of Alan Turing
2012	ACM Crossroads	Arjumand Younos	Online education for developing contexts
2012	ACM Crossroads	Asaf Cidon:Tomer London	An interview with Mendel Rosenblum
2012	ACM Crossroads	Asaf Cidon:Tomer London	An interview with Peter Levine: academics as founders, teaching entrepreneurship
2012	ACM Crossroads	Asaf Cidon:Tomer London	The role of academia in the startup world
2012	ACM Crossroads	Ashwin Machanavajjhala:Jerome P. Reiter	Big privacy: protecting confidentiality in big data
2012	ACM Crossroads	Atanu Garai	Seven factors for designing successful mHealth projects
2012	ACM Crossroads	B. Aditya Prakash	Propagation and immunization in large networks
2012	ACM Crossroads	Ben Deverett	Community initiatives: ACM student chapters unite communities
2012	ACM Crossroads	Ben Deverett	Creativity and computing: an ACM student chapter initiative
2012	ACM Crossroads	Ben Deverett	Spreading knowledge: talks and lectures from ACM Student Chapters
2012	ACM Crossroads	Ben Deverett	Student chapter excellence: what makes a successful student chapter
2012	ACM Crossroads	Broderick Causley	The secret behind the Luhn-ie
2012	ACM Crossroads	Christina Pop	On education in entrepreneurship: an interview with Jessica Mah
2012	ACM Crossroads	Cliburn Chan	Big data in computational biology
2012	ACM Crossroads	Colin J. Ihrig	Finding yourself using geolocation and the Google Maps API
2012	ACM Crossroads	Dana Moshkovitz	The tale of the PCP theorem
2012	ACM Crossroads	Dario Bonino:Luigi De Russis	Mastering real-time big data with stream processing chains
2012	ACM Crossroads	Dennis Shasha	Future of computing: inspiration from nature
2012	ACM Crossroads	Dimitris Mitropoulos	Better safe than sorry: backup your backups
2012	ACM Crossroads	Edward Z. Yang:Robert J. Simmons	Profile Jeff Dean: Big data at Google
2012	ACM Crossroads	Eldar Sadikov:Montserrat Medina	Want a tenure?: try a startup
2012	ACM Crossroads	Jeffrey D. Ullman	Designing good MapReduce algorithms
2012	ACM Crossroads	Jeffrey Heer:Sean Kandel	Interactive analysis of big data
2012	ACM Crossroads	Jelani Nelson	Sketching and streaming algorithms for processing massive data
2012	ACM Crossroads	John Langford	Parallel machine learning on big data
2012	ACM Crossroads	Jonathan Friedman	How to be an "entrepredemic"
2012	ACM Crossroads	Jonathan Kola	D-Lab-ICT: spreading ICT innovation: Cambridge, Massachusetts
2012	ACM Crossroads	Kathleen Diga	Facing the African ICTD academic divide
2012	ACM Crossroads	Malay Bhattacharyya	Simulating a Turing machine
2012	ACM Crossroads	Marinka Zitnik	Iterative numerical methods for nonlinear systems
2012	ACM Crossroads	Marinka Zitnik	Using sentiment analysis to improve business operations
2012	ACM Crossroads	Mark Kamau:Angela Crandall:Kagonya Awori	User experience practices in Nairobi's iHub community
2012	ACM Crossroads	Martin Dittus	The centre for advanced spatial analysis at University College London, London, UK
2012	ACM Crossroads	Michael Zuba	Harvard undergraduates earn silver medal in ACM-ICPC
2012	ACM Crossroads	Nithya Sambasivan	ICTD at the University of California Berkeley
2012	ACM Crossroads	Nithya Sambasivan	Voices in ICT for development
2012	ACM Crossroads	Oded Goldreich	Invitation to complexity theory
2012	ACM Crossroads	Peter Kinnaird:Inbal Talgam-Cohen	Announcing the <i>XRDS</i> blog
2012	ACM Crossroads	Peter Kinnaird:Inbal Talgam-Cohen	Are you a good match for <i>XRDS?</i>
2012	ACM Crossroads	Pierpaolo Baccichet	A linear function for the toughest choice
2012	ACM Crossroads	Qusay H. Mahmoud:May AlTaei:Leon Jololian	A conference to promote undergraduate research in the Arab World
2012	ACM Crossroads	Raghotham Murthy:Rajat Goel	Peregrine: low-latency queries on Hive warehouse data
2012	ACM Crossroads	Robert J. Simmons	Dickie George: looking back on 40 years at the NSA
2012	ACM Crossroads	Robert J. Simmons	Leah Busque: herding TaskRabbits
2012	ACM Crossroads	Ronitt Rubinfeld	Taming big probability distributions
2012	ACM Crossroads	Ryan Kelly	Matthew Kam: Technology, impact and development
2012	ACM Crossroads	Saar Drimer	Make your own story
2012	ACM Crossroads	Samantha Merritt	Lessons and opportunities in ICT4D: three things I did not know before I started my research
2012	ACM Crossroads	Sheena Lewis Erete	Crime prevention technologies in low-income communities
2012	ACM Crossroads	Shikoh Gitau:Nithya Sambasivan	Information technology and international development
2012	ACM Crossroads	Sumitra Nair	A social scientist sits among ICTD workers
2012	ACM Crossroads	Suranga Nath Kasthurirathne	Designing and developing an open source medical informatics module
2012	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	Bletchley Park: Milton Keynes, UK
2012	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	Blogging: 5 tips for your success
2012	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	Public relations for computer science students
2012	ACM Crossroads	Vinayak R. Borkar:Michael J. Carey:Chen Li	Big data platforms: what's next
2012	ACM Crossroads	Yanpei Chen:Andrew Ferguson:Brian Martin:Andrew Wang:Patrick Wendell	Big data and internships at Cloudera
2012	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Edmund M. Yeh	Fundamental Performance Limits in Cross-layer Wireless Optimization: Throughput, Delay, and Energy
2012	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Eren Sasoglu	Polarization and Polar Codes
2012	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Ezio Biglieri:Emanuele Grossi:Marco Lops	Random-Set Theory and Wireless Communications
2012	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Jes&uacute;s Guti&eacute;rrez-Guti&eacute;rrez:Pedro M. Crespo	Block Toeplitz Matrices: Asymptotic Results and Applications
2012	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Osvaldo Simeone:Nathan Levy:Amichai Sanderovich:Oren Somekh:Benjamin M. Zaidel:H. Vincent Poor:Shlomo Shamai	Cooperative Wireless Cellular Systems: An Information-Theoretic View
2012	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Tanya Ignatenko:Frans M. J. Willems	Biometric Security from an Information-Theoretical Perspective
2012	Hydrology and Earth System Sciences	Markus Casper:Gayane Grigoryan:Oliver Gronz:Oliver Gutjahr:G&uuml;nther Heinemann:Rita Ley:Andreas Rock	Analysis of projected hydrological behavior of catchments based on signature indice
2012	IEEE Computer	Aaron Halfaker:John Riedl	Bots and Cyborgs: Wikipedia's Immune System
2012	IEEE Computer	Aaron Spear:Markus Levy:Mathieu Desnoyers	Using Tracing to Solve the Multicore System Debug Problem
2012	IEEE Computer	Ailsa Barry:Graham A. Thomas:Paul Debenham:Jonathan Trout	Augmented Reality in a Public Space: The Natural History Museum, London
2012	IEEE Computer	Albrecht Schmidt 0001:Elizabeth F. Churchill	Interaction Beyond the Keyboard
2012	IEEE Computer	Alessio Malizia:Kai A. Olsen	Toward a New Search Paradigm-Can We Learn from Ants
2012	IEEE Computer	Andrea Bianchi:Ian Oakley:Dong-Soo Kwon	Open Sesame: Design Guidelines for Invisible Passwords
2012	IEEE Computer	Angelos Stavrou:Jeffrey M. Voas:Tom Karygiannis:Steve Quirolgico	Building Security into Off-the-Shelf Smartphones
2012	IEEE Computer	Anil K. Jain:Karthik Nandakumar	Biometric Authentication: System Security and User Privacy
2012	IEEE Computer	Anil K. Jain:Soweon Yoon	Automatic Detection of Altered Fingerprints
2012	IEEE Computer	Arnold Brown:Benjamin Apple:James Bret Michael:Michael A. Schumann	Atomic-Level Security for Web Applications in a Cloud Environment
2012	IEEE Computer	Baris Aksanli:Jagannathan Venkatesh:Tajana Simunic Rosing	Using Datacenter Simulation to Evaluate Green Energy Integration
2012	IEEE Computer	Bo Brinkman	The Next Step for Ethics Education Is Enforcing the Code
2012	IEEE Computer	Bob Ward	Computer Society Names Winners of Three Key Awards
2012	IEEE Computer	Brad Hallisey	Building a Virtual World: The Pipeline and Process
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Brian P. Murphy:Peter J. Cuomo	Defending Against Patent Infringement
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Brian P. Murphy:Ralph A. Loren:Christine A. Dudzik:Lisa Swiszcz	Patent Reform: New Tools for Challenging Patent Validity as of September 2012
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Karl P. Fryzel	Starting a Business: Which Entity Structure Is Best for You
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Kenneth Choy:Jamie Chan	Doing Business in China
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Ralph A. Loren:Amy M. DeCloux	A Brief Overview of the America Invents Act
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Ralph A. Loren:Gabriel J. McCool	Intellectual Property, Part I
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Richard N. Kimball:Jill M. Hanson	Raising Capital: Where to Find It, How to Secure It, and Tips on What to Avoid
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Stephen G. Huggard:Gregory W. Carey	Do I Need A Lawyer? If You Have to Ask, You Probably Do
2012	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Thomas J. Smedinghoff:Socheth Sor	Privacy and Data Security
2012	IEEE Computer	Bruce Nordman:Ken Christensen:Alan Meier	Think Globally, Distribute Power Locally: The Promise of Nanogrids
2012	IEEE Computer	Bryan Reinicke	It's 2012, So Why Am I Driving a 1972 Bug
2012	IEEE Computer	Charles Severance	Bertrand Meyer: Software Engineering and the Eiffel Programming Language
2012	IEEE Computer	Charles Severance	Discovering JavaScript Object Notation
2012	IEEE Computer	Charles Severance	JavaScript: Designing a Language in 10 Days
2012	IEEE Computer	Charles Severance	Monash Museum of Computing History
2012	IEEE Computer	Charles Severance	Teaching the World: Daphne Koller and Coursera
2012	IEEE Computer	Charles Severance	The Apache Software Foundation: Brian Behlendorf
2012	IEEE Computer	Charles Severance	The Art of Teaching Computer Science: Niklaus Wirth
2012	IEEE Computer	Charles Severance	The Second-Order Effects of Steve Jobs
2012	IEEE Computer	Christian M&uuml;ller-Tomfelde:Morten Fjeld	Tabletops: Interactive Horizontal Displays for Ubiquitous Computing
2012	IEEE Computer	Cliff Lampe:Nicole B. Ellison	Understanding Facebook: Social Computing Isn't 'Just' Social
2012	IEEE Computer	Daniel E. O'Leary	Computer-Based Political Action: The Battle and Internet Blackout over PIPA
2012	IEEE Computer	David Alan Grier:Erin Dian Dumbacher	The Winner Takes It All
2012	IEEE Computer	Devon M. Simmonds	The Programming Paradigm Evolution
2012	IEEE Computer	Doug Fridsma	Electronic Health Records: The HHS Perspective
2012	IEEE Computer	Doug Lyon	The Java Tree Withers
2012	IEEE Computer	Emil Vassev:Mike Hinchey	Awareness in Software-Intensive Systems
2012	IEEE Computer	Eric A. Brewer	Pushing the CAP: Strategies for Consistency and Availability
2012	IEEE Computer	Florian Alt:J&ouml;rg M&uuml;ller:Albrecht Schmidt 0001	Advertising on Public Display Networks
2012	IEEE Computer	Francis Hsu	The Impossible and the Possible
2012	IEEE Computer	Franco Zambonelli	Toward Sociotechnical Urban Superorganisms
2012	IEEE Computer	Frank Bi:Joseph A. Konstan	Customer Service 2.0: Where Social Computing Meets Customer Relations
2012	IEEE Computer	Gary C. Kessler	Advancing the Science of Digital Forensics
2012	IEEE Computer	Gary C. Kessler	Information Security: New Threats or Familiar Problems
2012	IEEE Computer	Gary Marsden:Edward Cutrell:Matt Jones:Amit Anil Nanavati:Nitendra Rajput	Making Technology Invisible in the Developing World
2012	IEEE Computer	George Lawton	Cloud Streaming Brings Video to Mobile Devices
2012	IEEE Computer	Hal Berghel	Breaking the Fourth Wall of Electronic Crime: Blame It on the Thespians
2012	IEEE Computer	Hal Berghel	WikiLeaks and the Matter of Private Manning
2012	IEEE Computer	Hans Gellersen:Florian Block	Novel Interactions on the Keyboard
2012	IEEE Computer	Henry Tsai:Kelvin Sung	Mobile Applications and Museum Visitation
2012	IEEE Computer	Hong Mei:Gang Huang 0001:Tao Xie	Internetware: A Software Paradigm for Internet Computing
2012	IEEE Computer	Inmaculada Carri&oacute;n Se&ntilde;or:Jos&eacute; Luis Fern&aacute;ndez Alem&aacute;n:Ambrosio Toval	Personal Health Records: New Means to Safely Handle Health Data
2012	IEEE Computer	Irfan Ahmed:Sebastian Obermeier:Martin Naedele:Golden G. Richard III	SCADA Systems: Challenges for Forensic Investigators
2012	IEEE Computer	Jaejoon Lee:Gerald Kotonya:Daniel Robinson	Engineering Service-Based Dynamic Software Product Lines
2012	IEEE Computer	James D. Hollan	Activity-Enriched Computing: Capturing and Mining Activity Histories
2012	IEEE Computer	Jamie Erbes:Hamid R. Motahari Nezhad:Sven Graupner	The Future of Enterprise IT in the Cloud
2012	IEEE Computer	Jan Bosch:Rafael Capilla	Dynamic Variability in Software-Intensive Embedded System Families
2012	IEEE Computer	Jason L. Dedrick:Jian Tang:Kenneth L. Kraemer	China's Indigenous Innovation Policy: Impact on Multi-national R&amp;D
2012	IEEE Computer	Jeff Munson:Phillip Pasqual	Using Technology in Autism Research: The Promise and the Perils
2012	IEEE Computer	Jianyong Chen:Yang Wang:Xiaomin Wang	On-Demand Security Architecture for Cloud Computing
2012	IEEE Computer	Jimmy Gambier	An Independent Social Game Company's Perspective
2012	IEEE Computer	Joel Young:Kristina Foster:Simson Garfinkel:Kevin D. Fairbanks	Distinct Sector Hashes for Target File Detection
2012	IEEE Computer	John A. Stratton:Christopher I. Rodrigues:I-Jui Sung:Li-Wen Chang:Nasser Anssari:Geng (Daniel) Liu:Wen-mei W. Hwu:Nady Obeid	Algorithm and Data Optimization Techniques for Scaling to Massively Threaded Systems
2012	IEEE Computer	John W. Walz	Implementing SP7: A Review of Progress in 2012
2012	IEEE Computer	Justin Jee:Lee Case Klippel:M. Shahriar Hossain:Naren Ramakrishnan:Bud Mishra	Discovering the Ebb and Flow of Ideas from Text Corpora
2012	IEEE Computer	Karl Ricanek Jr.:Chris Boehnen	Facial Analytics: From Big Data to Law Enforcement
2012	IEEE Computer	Kaushik R. Chowdhury:Dave Cavalcanti:Mostafa El-Said:Tommaso Mazza:Chittabrata Ghosh	Modeling and Simulation of Smart and Green Computing Systems
2012	IEEE Computer	Kenneth A. Birman:Daniel A. Freedman:Qi Huang:Patrick Dowell	Overcoming CAP with Consistent Soft-State Replication
2012	IEEE Computer	Kevin Brady:Ram D. Sriram:Bettijoyce Lide:Kathleen Roberts	Testing the Nation's Healthcare Information Infrastructure: NIST Perspective
2012	IEEE Computer	Kirk W. Cameron:Rong Ge	Generalizing Amdahl's Law for Power and Energy
2012	IEEE Computer	Lars Hopland Nest&aring;s:Kjell J&oslash;rgen Hole	Building and Maintaining Trust in Internet Voting
2012	IEEE Computer	Lee Garber	Converged Infrastructure: Addressing the Efficiency Challenge
2012	IEEE Computer	Lee Garber	Have Java's Security Issues Gotten out of Hand
2012	IEEE Computer	Lee Garber	Wi-Fi Races into a Faster Future
2012	IEEE Computer	Lorraine J. Haricombe:L. Ada Emmett:Perry Alexander	Open Access: An Evolving Alternative
2012	IEEE Computer	Luciano Baresi:Sam Guinea:Liliana Pasquale	Service-Oriented Dynamic Software Product Lines
2012	IEEE Computer	Lwin Khin Shar:Hee Beng Kuan Tan	Defending against Cross-Site Scripting Attacks
2012	IEEE Computer	Mahinthan Chandramohan:Hee Beng Kuan Tan	Detection of Mobile Malware in the Wild
2012	IEEE Computer	Mark Hedley:Jian (Andrew) Zhang	Accurate Wireless Localization in Sports
2012	IEEE Computer	Mehmet Koyut&uuml;rk	Using Protein Interaction Networks to Understand Complex Diseases
2012	IEEE Computer	Michael B. Mayhew:Xin Guo:Steven B. Haase:Alexander J. Hartemink	Close Encounters of the Collaborative Kind
2012	IEEE Computer	Michael Gervautz:Dieter Schmalstieg	Anywhere Interfaces Using Handheld Augmented Reality
2012	IEEE Computer	Michel Beaudouin-Lafon:St&eacute;phane Huot:Mathieu Nancel:Wendy E. Mackay:Emmanuel Pietriga:Romain Primet:Julie Wagner:Olivier Chapuis:Cl&eacute;ment Pillias:James Eagan:Tony Gjerlufsen:Clemens Nylandsted Klokmose	Multisurface Interaction in the WILD Room
2012	IEEE Computer	Mikio Aoyama	Computing for the Next-Generation Automobile
2012	IEEE Computer	Murat Kocaoglu:Derya Malak:&Ouml;zg&uuml;r B. Akan	Fundamentals of Green Communications and Computing: Modeling and Simulation
2012	IEEE Computer	Nassir Navab:Tobias Blum:Lejing Wang:Asli Okur:Thomas Wendler	First Deployments of Augmented Reality in Operating Rooms
2012	IEEE Computer	Nick Taylor 0002:Keith Cheverst	Supporting Community Awareness with Interactive Displays
2012	IEEE Computer	Nigel Davies:Marc Langheinrich:Rui Jos&eacute;:Albrecht Schmidt 0001	Open Display Networks: A Communications Medium for the 21st Century
2012	IEEE Computer	Pete Sawyer:Ra&uacute;l Mazo:Daniel Diaz:Camille Salinesi:Danny Hughes	Using Constraint Programming to Manage Configurations in Self-Adaptive Systems
2012	IEEE Computer	Prabhakar T. Venkata:S. N. Akshay Uttama Nambi:R. Venkatesha Prasad:Ignas G. Niemegeers	Bond Graph Modeling for Energy-Harvesting Wireless Sensor Networks
2012	IEEE Computer	Rafael Moreno-Vozmediano:Rub&eacute;n S. Montero:Ignacio Mart&iacute;n Llorente	IaaS Cloud Architecture: From Virtualized Datacenters to Federated Cloud Infrastructures
2012	IEEE Computer	Raghu Ramakrishnan	CAP and Cloud Data Management
2012	IEEE Computer	Raik Kuhlisch:Ben Kraufmann:Hannes Restel	Electronic Case Records in a Box: Integrating Patient Data in Healthcare Networks
2012	IEEE Computer	Ray Hunt:Sherali Zeadally	Network Forensics: An Analysis of Techniques, Tools, and Trends
2012	IEEE Computer	Richard J. Lipton	Might Turing Have Won a Turing Award
2012	IEEE Computer	Robert K. Harle:Andy Hopper	Sports Sensing: An Olympic Challenge for Computing
2012	IEEE Computer	Seth Gilbert:Nancy A. Lynch	Perspectives on the CAP Theorem
2012	IEEE Computer	Shyong K. Lam:John Riedl	Are Our Online "Friends" Really Friends
2012	IEEE Computer	Simon S. Y. Shim	Guest Editor's Introduction: The CAP Theorem's Growing Impact
2012	IEEE Computer	Sixto Ortiz Jr.	New Approach Keeps Security in Context
2012	IEEE Computer	Stanley Tzeng:Brandon Lloyd:John D. Owens	A GPU Task-Parallel Model with Dependency Resolution
2012	IEEE Computer	Stephen Davies:Stacey Aylor Seal:Jesse Hatfield	Cinefile: A Category-Based Analytic Browser
2012	IEEE Computer	Stephen W. Keckler:Steven K. Reinhardt	Massively Multithreaded Computing Systems
2012	IEEE Computer	Sujoy Basu:Alan H. Karp:Jun Li 0008:James Pruyne:Jerry Rolia:Sharad Singhal:Jaap Suermondt:Ram Swaminathan	Fusion: Managing Healthcare Records at Cloud Scale
2012	IEEE Computer	Swades De:Riya Singhal	Toward Uninterrupted Operation of Wireless Sensor Networks
2012	IEEE Computer	Tom Mens	On the Complexity of Software Systems
2012	IEEE Computer	William Cheng-Chung Chu:Chao-Tung Yang:Chih-Wei Lu:Chih-Hung Chang:Juei-Nan Chen:Pao-Ann Hsiung:Hahn-Ming Lee	Cloud Computing in Taiwan
2012	IEEE Computer	William H. Boothby:Wolff Heintschel von Heinegg:James Bret Michael:Michael N. Schmitt:Thomas C. Wingfield	When Is a Cyberattack a Use of Force or an Armed Attack
2012	IEEE Computer	Xiaoqi Yan:Chi-Wing Fu:Andrew J. Hanson	Multitouching the Fourth Dimension
2012	IEEE Computer	Zhenyu Zhang:W. K. Chan:T. H. Tse	Fault Localization Based Only on Failed Runs
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	&Aacute;lvaro Araujo:Jaime Garc&iacute;a-Palacios:Javier Blesa:Francisco Tirado-Andres:Elena Romero:Avelino Samart&iacute;n:Octavio Nieto-Taladriz	Wireless Measurement System for Structural Health Monitoring With High Time-Synchronization Accuracy
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	A. P. Jagadeesh Chandra:C. R. Venugopal	Novel Design Solutions for Remote Access, Acquire and Control of Laboratory Experiments on DC Machines
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abhijit Kadrolkar:Robert X. Gao:Ruqiang Yan:Weibo Gong	Variable-Word-Length Coding for Energy-Aware Signal Transmission
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ahmad Vakili:Jean-Charles Gr&eacute;goire	Accurate One-Way Delay Estimation: Limitations and Improvements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Vallan:Maria Luisa Casalicchio:Massimo Olivero:Guido Perrone	Assessment of a Dual-Wavelength Compensation Technique for Displacement Sensors Using Plastic Optical Fibers
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Alessandra Flammini:Daniele Marioli:Emiliano Sisinni:Elisabetta Comini:Andrea Ponzoni	An Electronic System to Heat MOX Sensors With Synchronized and Programmable Thermal Profiles
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Depari:Alessandra Flammini:Emiliano Sisinni	Measurement of Resistance and Capacitance of MOX Sensors With High Sampling Rate
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero	Editorial [Special section on measurement fundamentals]
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Marco Prioli:Simona Salicone	A Metrological Comparison Between Different Methods for Harmonic Pollution Metering
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Simona Salicone	Uncertainty: Only One Mathematical Approach to Its Evaluation and Expression
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Giordani:Luca Mari	Measurement, Models, and Uncertainty
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Massaro:Aim&eacute; Lay-Ekuakille:Diego Caratelli:Isabella Palamara:Francesco Carlo Morabito	Optical Performance Evaluation of Oil Spill Detection Methods: Thickness and Extent
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Pesatori:Michele Norgia:Cesare Svelto:Massimo Zucco:Michal Stupka:Andrea De Marchi	High-Resolution Mode-Locked Laser Rangefinder With Harmonic Downconversion
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Alberto Vallan	Outdoor Experimental Laboratory for Long-Term Estimation of Photovoltaic-Plant Performance
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Asadian:Mehrdad R. Kermani:Rajni V. Patel	A Novel Force Modeling Scheme for Needle Insertion Using Multiple Kalman Filters
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Asghar Nazari Shirehjini:Abdulsalam Yassine:Shervin Shirmohammadi	An RFID-Based Position and Orientation Measurement System for Mobile Objects in Intelligent Environments
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Karime:Hussein Al Osman:Jihad M. Alja'am:Wail Gueaieb:Abdulmotaleb El-Saddik	Tele-Wobble: A Telerehabilitation Wobble Board for Lower Extremity Therapy
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alonso Morgado:Rocio del R&iacute;o:Jos&eacute; Manuel de la Rosa	High-Efficiency Cascade &#931;&#916; Modulators for the Next Generation Software-Defined-Radio Mobile Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alvaro Reina Nieves:Natividad Mart&iacute;nez Madrid:Ralf Seepold:Jes&uacute;s Murgoitio Larrauri:Be&ntilde;at Arejita Larrinaga	A UPnP Service to Control and Manage IEEE 1451 Transducers in Control Networks
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amin Yazdanpanah Goharrizi:Nariman Sepehri	Internal Leakage Detection in Hydraulic Actuators Using Empirical Mode Decomposition and Hilbert Spectrum
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amine Ihamouten:G&eacute;raldine Villain:Xavier D&eacute;robert	Complex Permittivity Frequency Variations From Multioffset GPR Data: Hydraulic Concrete Characterization
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Amir Zjajo:Manuel J. Barragan Asian:Jos&eacute; Pineda de Gyvez	Low-Power Die-Level Process Variation and Temperature Monitors for Yield Analysis and Optimization in Deep-Submicron CMOS
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anders Bergman	Analysis of Metrological Requirements for Electrical Measurement of HVDC Station Losses
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Giuseppe Cannazza:Nicola Giaquinto:Amerigo Trotta:Gregorio Andria	Microwave TDR for Real-Time Control of Intravenous Drip Infusions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andreas Schicht:Stefan Schwarzer:Lorenz-Peter Schmidt	Tip Clearance Measurement Technique for Stationary Gas Turbines Using an Autofocusing Millimeter-Wave Synthetic Aperture Radar
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antoni Fertner:Daniel Cederholm:Per Ola B&ouml;rjesson	Determination of the Propagation Constant From Single-Ended Line Test Data
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonino S. Fiorillo:Domenico Grimaldi:Donatella Paolino:Salvatore A. Pullano	Low-Frequency Ultrasound in Medicine: An In Vivo Evaluation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Dario Di Cara:Alessandro Lipari:Salvatore Nuccio:Ciro Spataro	A PC-Based Wattmeter for Accurate Measurements in Sinusoidal and Distorted Conditions: Setup and Experimental Characterization
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Dario Di Cara:Giovanni Tin&egrave;	Oil-Filled MV/LV Power-Transformer Behavior in Narrow-Band Power-Line Communication Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Paolo Carbone:Carlo Muscas	Performance Comparison of Advanced Techniques for Voltage Dip Detection
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Ram&oacute;n Jim&eacute;nez Ruiz:Fernando Seco Granja:Jos&eacute; Carlos Prieto Honorato:Jorge I. Guevara Rosas	Accurate Pedestrian Indoor Navigation by Tightly Coupling Foot-Mounted IMU and RFID Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arash Tabibiazar:Otman Basir	Energy-Efficient Compressive State Recovery From Sparsely Noisy Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arto Voutilainen:Antti Lipponen:Tuomo Savolainen:Anssi Lehikoinen:Marko Vauhkonen:Jari P. Kaipio	Fast Adaptive 3-D Nonstationary Electrical Impedance Tomography Based on Reduced-Order Modeling
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arturo Tejada:Arnold Jan den Dekker	Defocus Polar rOse Estimation Method (POEM): A Fast Defocus Estimation Method for STEM
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aude Silve:Ren&eacute; Vezinet:Lluis M. Mir	Nanosecond-Duration Electric Pulse Delivery In Vitro and In Vivo: Experimental Considerations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Beno&icirc;t Huyghe:Pietro Salvo:Jan Doutreloigne:Jan Vanfleteren	Feasibility Study and Performance Analysis of a Gyroless Orientation Tracker
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bobo Hu:Gopal Varma:Chris Randell:Stephen F. Keevil:Tobias Schaeffter:Paul Glover	A Novel Receive-Only Liquid Nitrogen (LN<sub>2</sub>)-Cooled RF Coil for High-Resolution In Vivo Imaging on a 3-Tesla Whole-Body Scanner
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bortolino Saggin:Marco Tarabini:Gerardo Lanfranchi	A Device for the Skin-Contact Thermal Resistance Measurement
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boyan Yanakiev:Jesper &Oslash;dum Nielsen:Morten Christensen:Gert Fr&oslash;lund Pedersen	Long-Range Channel Measurements on Small Terminal Antennas Using Optics
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Angela Beninato	A Low-Cost Inertial Sensor Based on Shaped Magnetic Fluids
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Salvatore La Malfa:Adi R. Bulsara	Adaptive Modeling of Hysteretic Magnetometers
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bryan P. Kibble	Measurements for the Future - A Complete SI From Physical Constants
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Burak Akpinar:Engin Gulal	Multisensor Railway Track Geometry Surveying System
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. S. Anoop:Boby George	Electronic Scheme for Computing Inverse-Cosine and its Application to a GMR Based Angle Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Lorenzo Peretto	Special Section on the Second IEEE International Workshop on Applied Measurements for Power Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos A. R. Behaine:Jacob Scharcanski	Enhancing the Performance of Active Shape Models in Face Recognition Applications
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos Villa-Angulo:Ivan Olaf Hernandez Fuentes:Rafael Villa-Angulo:Eric Donkor	Bit-Resolution Improvement of an Optically Sampled Time-Interleaved Analog-to-Digital Converter Based on Data Averaging
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesare Buffa:Alessandro Tocchio:Giacomo Langfelder	A Versatile Instrument for the Characterization of Capacitive Micro- and Nanoelectromechanical Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chaminda Pradeep:Yan Ru:Saba Mylvaganam	Neural Network-Based Interface Level Measurement in Pipes Using Peripherally Distributed Set of Electrodes Sensed Symmetrically and Asymmetrically
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changchun Hua:Yana Yang	Bilateral Teleoperation Design With/Without Gravity Measurement
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chaochao Chen:Bin Zhang 0008:George J. Vachtsevanos	Prediction of Machine Health Condition Using Neuro-Fuzzy and Bayesian Algorithms
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles Nader:Wendy Van Moer:Niclas Bj&ouml;rsell:Kurt Barb&eacute;:Peter H&auml;ndel	Reducing the Analog and Digital Bandwidth Requirements of RF Receivers for Measuring Periodic Sparse Waveforms
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chenglong Zhang:Haibo Wang	Reduction of Parasitic Capacitance Impact in Low-Power SAR ADC
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chien-Hung Chen:Tai-Shan Liao:Chi-Hung Hwang	An Integrated Embedded System for Evaluating Performance Parameters of CMOS Image Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Ming Jack Wang:Paul D. Hale:Jeffrey A. Jargon:Dylan F. Williams:Kate A. Remley	Sequential Estimation of Timebase Corrections for an Arbitrarily Long Waveform
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Krutzler:Alexander Unger:Harald Marhold:Thomas Fricke:Thorsten Conrad:Andreas Sch&uuml;tze	Influence of MOS Gas-Sensor Production Tolerances on Pattern Recognition Techniques in Electronic Noses
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian M. Holler:Michael E. Jones:Angela C. Taylor:Andrew I. Harris:Stephen A. Maas	A 2-20-GHz Analog Lag Correlator for Radio Interferometry
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christophe Boucher:Jean-Charles Noyer	Automatic Detection of Topological Changes for Digital Road Map Updating
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chuxiong Hu:Yu Zhu:Jinchun Hu:Ming Zhang:Dengfeng Xu	A Holistic Self-Calibration Algorithm for xy Precision Metrology Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cl&aacute;udio S. Marino:Paul M. Chau	Low-Level Sinusoidal Signal Detection From a High-Resolution Virtual Spectral Image Using Autoregressive Vector Extrapolation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Concepcion Garcia-Pardo:Jose Maria Molina Garcia Pardo:Leandro Juan-Llacer	Time-Domain MIMO Channel Sounder Based on Code-Division Multiplexing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Da-Wei Chang:You-De Liu:Chung-Ping Young:Jing-Jhong Chen:Ying-Huang Chen:Chun-Yu Chen:Yu-Cheng Hsu:Fu-Zen Shaw:Sheng-Fu Liang	Design and Implementation of a Modularized Polysomnography System
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dae Hee Won:Jongsun Ahn:Seung-Woo Lee:Jiyun Lee:Sangkyung Sung:Heung-Won Park:Jun-Pyo Park:Young Jae Lee	Weighted DOP With Consideration on Elevation-Dependent Range Errors of GNSS Satellites
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dario Petri:Dominique Dallet	Noise Power Estimation by the Three-Parameter and Four-Parameter Sine-Fit Algorithms
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dominique Dallet:Dario Petri	Accuracy of the Normalized Frequency Estimation of a Discrete-Time Sine-Wave by the Energy-Based Method
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniela Viviana Vladutescu:YongHua Wu:Barry M. Gross:Fred Moshary:Samir Ahmed:Reginald A. Blake:Mohammad Razani	Remote Sensing Instruments Used for Measurement and Model Validation of Optical Parameters of Atmospheric Aerosols
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daphne I. Townsend:Rafik A. Goubran:Frank Knoefel:Judith Leech	Validation of Unobtrusive Pressure Sensor Array for Central Sleep Apnea Screening
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vasic:Vedran Bilas	Application of Stochastic Inversion to Casing Effect Correction in Through Casing Induction Logging
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David M. E. Ingram:Pascal Schaub:Duncan A. Campbell	Use of Precision Time Protocol to Synchronize Sampled-Value Process Buses
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Dario Petri:Alessandro Zorat	Accuracy Analysis and Enhancement of DFT-Based Synchrophasor Estimators in Off-Nominal Conditions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davood Arab Khaburi	Software-Based Resolver-to-Digital Converter for DSP-Based Drives Using an Improved Angle-Tracking Observer
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Deniz Gurkan:Steven Gurkan	Special Section on Sensor Applications
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diomidis I. Katzourakis:Efstathios Velenis:David A. Abbink:Riender Happee:Edward Holweg	Race-Car Instrumentation for Driving Behavior Studies
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ebrahim Louarroudi:Rik Pintelon:John Lataire	Nonparametric Tracking of the Time-Varying Dynamics of Weakly Nonlinear Periodically Time-Varying Systems Using Periodic Inputs
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edoardo Fiorucci:Giovanni Bucci:Ruggero Cattaneo:Annalisa Monaco	The Measurement of Surface Electromyographic Signal in Rest Position for the Correct Prescription of Eyeglasses
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eduardo Winston Pontes:Ademar Ferreira	A New Method of Current Switching for Linear Wide-Range Measurement Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edwin Walter Reid:Laura Ortiz-Balbuena:Aliakbar Ghadiri:Kambiz K. Moez	A 324-Element Vivaldi Antenna Array for Radio Astronomy Instrumentation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emil T. Vremera:Luciano Brunetti	Design of 2.92-mm Coaxial Adiabatic Lines for Quasi-Ideal Twin Microcalorimeter
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilio Sardini:Mauro Serpelloni	Wireless Measurement Electronics for Passive Temperature Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eulalia Balestrieri:Luca De Vito:Sergio Rapuano:David Slepicka	Estimating the Uncertainty in the Frequency Domain Characterization of Digitizing Waveform Recorders
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Faraz Oloumi:Rangaraj M. Rangayyan:Anna L. Ells	Parabolic Modeling of the Major Temporal Arcade in Retinal Fundus Images
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fei Gao:Hui Wang:Qiuliang Wang:Chunyan Cui:Xinning Hu	Mass Imbalance Measurement of Incomplete Spherical Superconducting Rotor With Air Suspension
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feng Pan:Xia Xiao:Yan Xu:Shiyan Ren	Optical AC Voltage Sensor Based on Two Bi<sub>4</sub>Ge<sub>3</sub> O<sub>12</sub> Crystals
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Attivissimo:Attilio Di Nisio:Mario Savino:Maurizio Spadavecchia	Uncertainty Analysis in Photovoltaic Cell Parameter Estimation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Molinari:Ganapathy Krishnamurthi:U. Rajendra Acharya:Subbhuraam Vinitha Sree:Guang Zeng:Luca Saba:Andrew Nicolaides:Jasjit S. Suri	Hypothesis Validation of Far-Wall Brightness in Carotid-Artery Ultrasound for Feature-Based IMT Measurement Using a Combination of Level-Set Segmentation and Registration
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Flavio Galliana:Pier Paolo Capra	Traceable Technique to Calibrate Clamp Meters in AC Current From 100 to 1500 A
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Conversano:Antonio Greco:Ernesto Casciaro:Andrea Ragusa:Aim&eacute; Lay-Ekuakille:Sergio Casciaro	Harmonic Ultrasound Imaging of Nanosized Contrast Agents for Multimodal Molecular Diagnoses
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Rizzo:Shyam S. Somayajula:Domenico Zito:Roberto Saletti:Rolf Becker	Audio Telecom ADC Featuring Click-Free Gain Control Technique, Dithering Insertion, and Idle Tone Shifting
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Soldovieri:Raffaele Solimene:Fauzia Ahmad	Sparse Tomographic Inverse Scattering Approach for Through-the-Wall Radar Imaging
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco Andr&eacute; Corr&ecirc;a Alegria:Hugo Pl&aacute;cido da Silva	Choosing Between Terminal and Independently Based Gain and Offset Error in the ADC Histogram Test
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona:Mohsen Davoudi:Roberto Ferrero:Hermes Giberti	A Model-Based Approach to the Protection of the Steering Mechanism of High-Power Antennas Placed in a Nuclear Fusion Tokamak
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gary D. Dester:Edward J. Rothwell:Michael J. Havrilla	Two-Iris Method for the Electromagnetic Characterization of Conductor-Backed Absorbing Materials Using an Open-Ended Waveguide Probe
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaurav Bhatnagar:Q. M. Jonathan Wu	Chaos-Based Security Solution for Fingerprint Data During Communication and Transmission
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gemma Roqueta:Lluis Jofre:Maria Q. Feng	Analysis of the Electromagnetic Signature of Reinforced Concrete Structures for Nondestructive Evaluation of Corrosion Damage
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	George Jie Yuan:Sheung Wai Fung:Kai Yin Chan:Ruoyu Xu	An Interpolation-Based Calibration Architecture for Pipeline ADC With Nonlinear Error
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Sforza:Giovanna Castellano:Sai Krishna Arika:Robert W. LeAnder:R. Joe Stanley:William V. Stoecker:Jason R. Hagerty	Using Adaptive Thresholding and Skewness Correction to Detect Gray Areas in Melanoma In Situ Images
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Battista Rossi	Toward an Interdisciplinary Probabilistic Theory of Measurement
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Luigi Ferrigno:Marco Laracca	GMR-Based ECT Instrument for Detection and Characterization of Crack on a Planar Specimen: A Hand-Held Solution
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Graeme Smecher:Fran&ccedil;ois Aubin:Eric Bissonnette:Matt Dobbs:Peter Hyland:Kevin MacDermid	A Biasing and Demodulation System for Kilopixel TES Bolometer Arrays
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guo-Ming Ma:Cheng-Rong Li:Jian Jiang:Jun-Yu Liang:Ying-Ting Luo:Yang-Chun Cheng	A Passive Optical Fiber Anemometer for Wind Speed Measurement on High-Voltage Overhead Transmission Lines
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guo Xiong Lee:Kay Soon Low	A Factorized Quaternion Approach to Determine the Arm Motions Using Triaxial Accelerometers With Anatomical and Sensor Constraints
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guodong Guo:Xiaolong Wang	Kinship Measurement on Salient Facial Features
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Haiwen Yuan:Qinghua Yang:Yuanqing Liu:Jiayu Lu:Siddiqui Aamir Akhtar	Development and Application of High-Frequency Sensor for Corona Current Measurement under Ultra High-Voltage Direct-Current Environment
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hari A. Dharmawan:Sam A. M. Ali	A Compact Remote Monitoring System for a Three-Phase 10-kVA Energy-Efficient Switchable Distribution Transformer
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hasan S. Mir:Blair D. Carlson	On the Definition of Radar Range Resolution for Targets of Greatly Differing RCS
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hideki Kawai:Young-Bok Kim:Yongwoon Choi	Measurement of a Container Crane Spreader Under Bad Weather Conditions by Image Restoration
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hin Kwan Wong:Johan Schoukens:Keith R. Godfrey	Analysis of Best Linear Approximation of a Wiener-Hammerstein System for Arbitrary Amplitude Distributions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hirosuke Suzuki:Tomio Hotchi:Toshio Nojima	A New Measurement System for the Perpendicular Complex Permittivity to DUT Sheet by Stripline Simulation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hongbo Li:Fuchun Sun:Zengqi Sun:Junping Du	Optimal State Feedback Integral Control Using Network-Based Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Honglong Chang:Liang Xue:Chengyu Jiang:Michael Kraft:Weizheng Yuan	Combining Numerous Uncorrelated MEMS Gyroscopes for Accuracy Improvement Based on an Optimal Kalman Filter
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hossein Maftooli:Hamid R. Karami:Seyed H. Hesamedin Sadeghi:Rouzbeh Moini	Output Signal Prediction of an Open-Ended Coaxial Probe When Scanning Arbitrary-Shape Surface Cracks in Metals
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsien-Tsai Wu:Chun-Ho Lee:Cheuk-Kwan Sun:Jui-Ting Hsu:Ruay-Ming Huang:Chieh-Ju Tang	Arterial Waveforms Measured at the Wrist as Indicators of Diabetic Endothelial Dysfunction in the Elderly
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsin-Yu Liu:Wen-June Wang:Rong-Jyue Wang:Cheng-Wei Tung:Pei-Jui Wang:I-Ping Chang	Image Recognition and Force Measurement Application in the Humanoid Robot Imitation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsin-Yu Wei:Manuchehr Soleimani	Theoretical and Experimental Evaluation of Rotational Magnetic Induction Tomography
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huang-Chen Lee:Yao-Min Fang:Bing-Jean Lee:Chung-Ta King	The Tube: A Rapidly Deployable Wireless Sensor Platform for Supervising Pollution of Emergency Work
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hyunuk Ha:Sunsin Han:Jangmyung Lee	Fault Detection on Transmission Lines Using a Microphone Array and an Infrared Thermal Imaging Camera
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Idris Bexi:Xavier Chavanne:Elian Conejo:Jean-Pierre Frangi	Validation of a Complex Permittivity Meter for Porous Media Operating Between 1 and 20 MHz
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ignacio Lira:Anna Chunovkina:Clemens Elster:Wolfgang Woger	Analysis of Key Comparisons Incorporating Knowledge About Bias
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Ilg:Stefan J. Rupitsch:Alexander Sutor:Reinhard Lerch	Determination of Dynamic Material Properties of Silicone Rubber Using One-Point Measurements and Finite Element Simulations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jayesh P. Pabari:Yashwant B. Acharya:Uday B. Desai:Shabbir N. Merchant	Development of Impedance-Based Miniaturized Wireless Water Ice Sensor for Future Planetary Applications
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jes&uacute;s M. Paniagua:Monta&ntilde;a Rufo:Antonio Jimenez:Alicia Antolin:Fernando T. Pachon	Estimation of Uncertainties in Electric Field Exposure From Medium-Frequency AM Broadcast Transmitters
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jesus Ruiz:Andoni Lazkano:J. J. Gutierrez:Luis A. Leturiondo:Izaskun Azkarate:P. Saiz:K. Redondo	Influence of the Carrier Phase on Flicker Measurement for Rectangular Voltage Fluctuations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeyan Sreekumar:Thomas J. Hogan:Stephen Taylor	Simulation of a QMS Including the Effects of Pressure in the Electron-Impact Ion Source
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianbo Yu	Health Condition Monitoring of Machines Based on Hidden Markov Model and Contribution Analysis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiancheng Fang:Shiqiang Zheng:Bangcheng Han	Attitude Sensing and Dynamic Decoupling Based on Active Magnetic Bearing of MSDGCMG
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiang Lan:Zhonghua Zhang:Zhengkun Li:Qing He:Yaqiong Fu:Shisong Li:Bing Han:Jianting Zhao:Yunfeng Lu	A Compensation Method With a Standard Square Wave for Precise DC Measurement of Mutual Inductance for Joule Balance
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Ni:Chuanbiao Zhang:Li Ren:Simon X. Yang	Abrupt Event Monitoring for Water Environment System Based on KPCA and SVM
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Wang:Lijun Xu:Xiaolu Li:Zhongyi Quan	Quantitative Evaluation of Impacts of Random Errors on ALS Accuracy Using Multiple Linear Regression Method
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianli Li:Jiancheng Fang:Min Du	Error Analysis and Gyro-Bias Calibration of Analytic Coarse Alignment for Airborne POS
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jingbo Duan:Le Jin:Degang Chen	Testing ADC Spectral Performance Without Dedicated Data Acquisition
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinwen Hu:Lihua Xie:Cishen Zhang	Energy-Based Multiple Target Localization and Pursuit in Mobile Sensor Networks
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinyi Lee:Myoungki Choi:Jongwoo Jun:Seokjin Kwon:Joo-Hyung Kim:Jungmin Kim:Minhhuy Le	Nondestructive Testing of Train Wheels Using Vertical Magnetization and Differential-Type Hall-Sensor Array
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinyu Ruan:Nicolas Monnereau:David Tr&eacute;mouilles:Nicolas Mauran:Fabio Coccetti:Nicolas Nolhier:Robert Plana	An Accelerated Stress Test Method for Electrostatically Driven MEMS Devices
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Gerd Vandersteen:Yves Rolain:Rik Pintelon	Frequency Response Function Measurements Using Concatenated Subrecords With Arbitrary Length
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Lataire:Ebrahim Louarroudi:Rik Pintelon	Detecting a Time-Varying Behavior in Frequency Response Function Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Meier:Redmond Kelley:Bradley M. Isom:Mark B. Yeary:Robert D. Palmer	Leveraging Software-Defined Radio Techniques in Multichannel Digital Weather Radar Receiver Design
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John O. Manyala:Todd Fritz:Massood Z. Atashbar	Integration of Triaxial Hall-Effect Sensor Technology for Gear Position Sensing in Commercial Vehicle Transmissions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jongsun Bae:Sanghyeon Baeg:Sungju Park	Characterizing the Capacitive Crosstalk in SRAM Cells Using Negative Bit-Line Voltage Stress
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jordi-Roger Riba Ruiz:Trini Canals:Rosa Cantero Gomez	Comparative Study of Multivariate Methods to Identify Paper Finishes Using Infrared Spectroscopy
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna:Johnny Rodr&iacute;guez-Maldonado	Taylor-Kalman-Fourier Filters for Instantaneous Oscillating Phasor and Harmonic Estimates
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Pelegr&iacute; Sebasti&aacute;:Eduardo Garcia-Breijo:Javier Ib&aacute;&ntilde;ez Civera:Tomas Sogorb:Nicol&aacute;s Laguarda-Miro:Jos&eacute; Garrigues	Low-Cost Capacitive Humidity Sensor for Application Within Flexible RFID Labels Based on Microcontroller Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Ram&oacute;n Garc&iacute;a Oya:Fernando Mu&ntilde;oz Chavero:Antonio Torralba 0002:Antonio Jurado:Fernando J. Marquez:Enrique Lopez-Morillo	Data Acquisition System based on Subsampling Using Multiple Clocking Techniques
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joselin Villanueva:Ren&eacute; Farcy	Optical Device Indicating a Safe Free Path to Blind People
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph T. Case:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Optimum 2-D Nonuniform Spatial Sampling for Microwave SAR-Based NDE Imaging Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joshua A. Gordon:David R. Novotny	Simultaneous Imaging and Precision Alignment of Two mm Wave Antennas Based on Polarization-Selective Machine-Vision
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julio Barros:Ramon I. Diego:Matilde de Apraiz	Applications of Wavelet Transform for Analysis of Harmonic Distortion in Power Systems: A Review
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julio Molleda:Rub&eacute;n Usamentiaga:Francisco G. Bulnes:Juan C. Granda:Laura Ema	Uncertainty Propagation Analysis in 3-D Shape Measurement Using Laser Range Finding
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jun Seok Lee:Sunghoon Choi:Sang-Soo Kim:Choonsoo Park:Young Guk Kim	A Mixed Filtering Approach for Track Condition Monitoring Using Accelerometers on the Axle Box and Bogie
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jun Wu:Yiyu Shi:Minsu Choi	Measurement and Evaluation of Power Analysis Attacks on Asynchronous S-Box
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jung-Keun Lee:Edward J. Park:Stephen N. Robinovitch	Estimation of Attitude and External Acceleration Using Inertial Sensor Measurement During Various Dynamic Conditions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jung Hwan Park:Mushtaq Rehman:Jung Suk Choi:Sang-Wan Ryu:Zheong G. Khim:Woon Song:Yonuk Chong	Broadband Shot Noise Measurement System at Low Temperature for Noise Thermometry Using a Tunnel Junction
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jussi-Pekka Jansson:Vesa Koskinen:Antti M&auml;ntyniemi:Juha Kostamovaara	A Multichannel High-Precision CMOS Time-to-Digital Converter for Laser-Scanner-Based Perception Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaifeng Qu:Wei Zhao:Bo Jiang:Haiming Shao:Zhifang Liu	Eccentric Bus-Bar Testing Method of the Shielding Effect of a Heavy Current Transformer With Shielding Coils
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kang Taizhong:Fang Jiancheng:Wang Wei	Quaternion-Optimization-Based In-Flight Alignment Approach for Airborne POS
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaushik Das Sharma:Amitava Chatterjee:Anjan Rakshit	A PSO-Lyapunov Hybrid Stable Adaptive Fuzzy Tracking Control Approach for Vision-Based Robot Navigation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kaushik Das Sharma:Amitava Chatterjee:Anjan Rakshit	A Random Spatial lbest PSO-Based Hybrid Strategy for Designing Adaptive Fuzzy Controllers for a Class of Nonlinear Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kazimierz Brudzewski:Stanislaw Osowski:Anna Dwulit	Recognition of Coffee Using Differential Electronic Nose
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ke-Yu Lee:Chih-Feng Huang:Sin-San Huang:Ke-Nung Huang:Ming-Shing Young	A High-Resolution Ultrasonic Distance Measurement System Using Vernier Caliper Phase Meter
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ke Huang:Haralampos-G. D. Stratigopoulos:Salvador Mir:Camelia Hora:Yizi Xing:Bram Kruseman	Diagnosis of Local Spot Defects in Analog Circuits
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Konstantinos Ioannidis:Ioannis Andreadis	A Digital Image Stabilization Method Based on the Hilbert-Huang Transform
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krishnendu Chatterjee:Suneet Tuli	Image Enhancement in Transient Lock-In Thermography Through Time Series Reconstruction and Spatial Slope Correction
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kristen M. Donnell:Reza Zoughi	Application of Embedded Dual-Loaded Modulated Scatterer Technique (MST) to Multilayer Structures
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kristen M. Donnell:Reza Zoughi	Detection of Corrosion in Reinforcing Steel Bars Using Microwave Dual-Loaded Differential Modulated Scatterer Technique
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kuan-Hung Chen:Jiunn Fang:Shih-Wei Yeh	Design of an Unobtrusive Reaction Force Measurement and Its Application on Treadmills
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Wendy Van Moer:Danny Schoors	Analyzing the Windkessel Model as a Potential Candidate for Correcting Oscillometric Blood-Pressure Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Wendy Van Moer:Lieve Lauwers:Niclas Bj&ouml;rsell	A Simple Nonparametric Preprocessing Technique to Correct for Nonstationary Effects in Measured Data
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kyle J. Byers:A. R. Harish:Sarah A. Seguin:Carlton J. Leuschen:Fernando Rodriguez-Morales:John Paden:Emily J. Arnold:Richard D. Hale	A Modified Wideband Dipole Antenna for an Airborne VHF Ice-Penetrating Radar
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Laetitia Perez:Laurent Autrique	Feasibility Study and Optimal Design of an Experimental Bench for Identification of Liquid Thermal Diffusivity
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Layane Abboud:Andrea Cozza:Lionel Pichon	A Matched-Pulse Approach for Soft-Fault Detection in Complex Wire Networks
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lei Shi:Stoyan Nihtianov:Sha Xia:Lis K. Nanver:Alexander Gottwald:Frank Scholze	Electrical and Optical Performance Investigation of Si-Based Ultrashallow-Junction p<sup>+</sup>-n VUV/EUV Photodiodes
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lei Wang:Zhiyao Huang:Baoliang Wang:Haifeng Ji:Haiqing Li	Flow Pattern Identification of Gas-Liquid Two-Phase Flow Based on Capacitively Coupled Contactless Conductivity Detection
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leilei Li:Yingjun Pan:Jong-Ki Lee:Chunhua Ren:Yu Liu:Dorota A. Grejner-Brzezinska:Charles K. Toth	Cart-Mounted Geolocation System for Unexploded Ordnance With Adaptive ZUPT Assistance
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Domenico Capriglione:Luigi Ferrigno:Gianfranco Miele	A Methodological Approach for Estimating Protocol Analyzer Instrumental Measurement Uncertainty in Packet Jitter Evaluation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Mauro D'Arco:Giacomo Ianniello:Michele Vadursi	An Efficient Pre-Processing Scheme to Enhance Resolution in Band-Pass Signals Acquisition
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Roberto Cavaliere:Mario Farias:Danilo Izzo	On the Use of Antenna Diversity Measurements for Mobile DVB-T Performance Assessment
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Li Tan:Jean Jiang:Liangmo Wang	Pole-Radius-Varying IIR Notch Filter With Transient Suppression
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Cheng Tan:Xiaomin Li:Yanting Cheng:Xiaolu Li	Fuel-Type Identification Using Joint Probability Density Arbiter and Soft-Computing Techniques
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Lei Xin:Zhang Cao	&#8467;<sub>1</sub>-Norm-Based Reconstruction Algorithm for Particle Sizing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Liqun Hou:Neil W. Bergmann	Novel Industrial Wireless Sensor Networks for Machine Condition Monitoring and Fault Diagnosis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Marco Faifer:Marco Rossi:Ferdinanda Ponci	A Simple Photovoltaic Panel Model: Characterization Procedure and Evaluation of the Role of Environmental Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lorenzo Scalise:Valter Mariani Primiani:Paola Russo:Desar Shahu:Valentina Di Mattia:Alfredo De Leo:Graziano Cerri	Experimental Investigation of Electromagnetic Obstacle Detection for Visually Impaired Users: A Comparison With Ultrasonic Sensing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Catarinucci:Danilo De Donno:Riccardo Colella:Fabio Ricciato:Luciano Tarricone	A Cost-Effective SDR Platform for Performance Characterization of RFID Tags
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Mari:Paolo Carbone:Dario Petri	Measurement Fundamentals: A Pragmatic View
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Ferrigno:Marco Laracca:Consolatina Liguori:Antonio Pietrosanto	An FPGA-Based Instrument for the Estimation of R, L, and C Parameters Under Nonsinusoidal Conditions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lukasz Sliwczynski:Przemyslaw Krehlik:Lukasz Buczek:Marcin Lipinski	Frequency Transfer in Electronically Stabilized Fiber Optic Link Exploiting Bidirectional Optical Amplifiers
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Raghuram:K. Venu Madhav:E. Hari Krishna:Nagarjuna Reddy Komalla:K. Ashoka Reddy	A Novel Approach for Motion Artifact Reduction in PPG Signals Based on AS-LMS Adaptive Filter
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maarten Schoukens:Yves Rolain	Cross-term Elimination in Parallel Wiener Systems Using a Linear Input Transformation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maarten Schoukens:Yves Rolain	Parametric Identification of Parallel Wiener Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mainuddin:Gaurav Singhal:R. K. Tyagi:A. K. Maini	Diagnostics and Data Acquisition for Chemical Oxygen Iodine Laser
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Majid Ostadrahimi:Majid Mojabi:Sima Noghanian:Lotfollah Shafai:Stephen Pistorius:Joe LoVetri	A Novel Microwave Tomography System Based on the Scattering Probe Technique
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maoliu Lin:Yichi Zhang	Covariance-Matrix-Based Uncertainty Analysis for NVNA Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcantonio Catelani:Valeria L. Scarano:Francesco Bertocci	Experimental Stress Characterization of a Biomedical Ultrasound Probe Soldered With Innovative Silver Isotropically Conductive Adhesive
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Gaudina:Victor Zappi:Andrea Brogni:Darwin G. Caldwell	Haptic, Audio, and Visual: Multimodal Distribution for Interactive Games
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Leo:David Looney:Tiziana D'Orazio:Danilo P. Mandic	Identification of Defective Areas in Composite Materials by Bivariate EMD Analysis of Ultrasound
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Lixia:Andrea Benigni:Alessandra Flammini:Carlo Muscas:Ferdinanda Ponci:Antonello Monti	A Software-Only PTP Synchronization for Power System State Estimation With PMUs
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Ricci:Luca Senni:Pietro Burrascano	Exploiting Pseudorandom Sequences to Enhance Noise Immunity for Air-Coupled Ultrasonic Nondestructive Testing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Wegener:Eckehard Schnieder	A Measurement Standard for Vehicle Localization and Its ISO-Compliant Measurement Uncertainty Evaluation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek Franaszek:Geraldine S. Cheok:Kamel S. Saidi	Experimental Verification of Formulas for Variances of Plane Parameters Fitted to Three-Dimensional Imaging Data
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Gabriella Masi:Lorenzo Peretto:Roberto Tinarelli	Design and Performance Analysis of a Differential Current Sensor for Power System Applications
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mariela I. Bellotti:Dami&aacute;n Dellavale:Fabi&aacute;n Jos&eacute; Bonetto	A New Technique to Detect Ocular Pathologies Based on Electrical Measurement Implemented on Programmable Logic
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark B. Yeary:Gerald Crain:Allen Zahrai:Christopher D. Curtis:John Meier:Redmond Kelley:Igor R. Ivic:Robert D. Palmer:Richard Doviak:Guifu Zhang:Tian-You Yu	Multichannel Receiver Design, Instrumentation, and First Results at the National Weather Radar Testbed
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin C. Ekstr&ouml;m:Marcus Bergblomma:Maria Lind&eacute;n:Mats Bj&ouml;rkman:Martin C. Ekstr&ouml;m	A Bluetooth Radio Energy Consumption Model for Low-Duty-Cycle Applications
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin Riera-Guasp:Manuel Pineda-S&aacute;nchez:Juan Perez-Cruz:Ruben Puche-Panadero:Jose Roger-Folch:Jose A. Antonino-Daviu	Diagnosis of Induction Motor Faults via Gabor Analysis of the Current in Transient Regime
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masoud Karimi-Ghartemani:Sayed Ali Khajehoddin:Praveen K. Jain:Alireza R. Bakhshai	Derivation and Design of In-Loop Filters in Phase-Locked Loop Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maurizio Martina:Guido Masera:Stylianos Papaharalabos:P. Takis Mathiopoulos:Fotios Gioulekas	On Practical Implementation and Generalizations of max<sup>*</sup> Operator for Turbo and LDPC Decoders
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mauro D'Arco:Annalisa Liccardo:Nicola Pasquino	ANOVA-Based Approach for DAC Diagnostics
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Md. Moinul Moinul Hossain:Gang Lu:Yong Yan	Optical Fiber Imaging Based Tomographic Reconstruction of Burner Flames
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Meenakshi Rawat:Fadhel M. Ghannouchi	Distributed Spatiotemporal Neural Network for Nonlinear Dynamic Transmitter Modeling and Adaptive Digital Predistortion
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehdi Habibi	Analysis, Enhancement, and Sensitivity Improvement of the Correlation Image Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Meng-Lieh Sheu:Wei-Hung Hsu:Lin-Jie Tsao	A Capacitance-Ratio-Modulated Current Front-End Circuit With Pulsewidth Modulation Output for a Capacitive Sensor Interface
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Meng Sang Ong:Ye Chow Kuang:Poon Shern Liam:Melanie Po-Leen Ooi	Multisine With Optimal Phase-Plane Uniformity for ADC Testing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Kinsner:David W. Capson:Allan Spence	Accurate Measurement of Surface Grid Intersections From Close-Range Video Sequences
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michele Stucchi:Dimitrios Velenis:Guruprasad Katti	Capacitance Measurements of Two-Dimensional and Three-Dimensional IC Interconnect Structures by Quasi-Static C-V Technique
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michiel Van Dyck:Andre Boen:Herbert Peremans	Structure From Flow for Calibration of an Array Air-Flow Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mikaya L. D. Lumori:Johan Schoukens:John Lataire	Approximate ML Estimation of the Period and Spectral Content of Multiharmonic Signals Without User Interaction
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mikko Haapalainen:Anssi Makynen	Dielectrophoretic Mobility: An Approach for Measuring Electrical Properties of a Single Microbead in Aqueous Medium
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minfen Shen:Qiong Zhang:Delai Li:Jinyao Yang:Bin Li	Adaptive Sparse Representation Beamformer for High-Frame-Rate Ultrasound Imaging Instrument
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ming Jun Ren:Chi Fai Cheung:Ling Bao Kong:Xiangqian Jiang	Invariant-Feature-Pattern-Based Form Characterization for the Measurement of Ultraprecision Freeform Surfaces
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ming Yao:Gang Chen:Zhengyu Zhao:Yuhao Wang:Bo Bai 0002	A Novel Low-Power Multifunctional Ionospheric Sounding System
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ming Zhang:Nicolas Llaser:Francis Rodes	High-Precision Time-Domain Measurement of Quality Factor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minseok Kim:Jun-ichi Takada:Yohei Konishi	Novel Scalable MIMO Channel Sounding Technique and Measurement Accuracy Evaluation With Transceiver Impairments
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Minshun Wu:Degang Chen:Guican Chen	New Spectral Leakage-Removing Method for Spectral Testing of Approximate Sinusoidal Signals
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mirko Marracci:Bernardo Tellini:Ivan Alessio Maione	A New Approach for Characterizing the Energetic Magnetic Behavior of Fe-9Cr Steel Under Transient Conditions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miroslav Kamensky:Karol Kovac:Gabriel Valky	Improvement in Spectral Properties of Quantization Noise of Harmonic Signal Using Multiresolution Quantization
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miroslav Kotzev:Renato Rimolo-Donadio:Young Hoon Kwark:Christian W. Baks:Xiaoxiong Gu:Christian Schuster	Electrical Performance of the Recessed Probe Launch Technique for Measurement of Embedded Multilayer Structures
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mitko Tanevski:Francesco Merli:Alexis Boegli:Anja K. Skrivervik:Jean-Fran&ccedil;ois Z&uuml;rcher:Pierre-Andr&eacute; Farine	RoSe: A Subgigahertz Wireless Sensor Platform With Housing-Integrated Overmolded Antenna
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed M. Saad:Chris J. Bleakley:Tarig Ballal:Simon Dobson	High-Accuracy Reference-Free Ultrasonic Location Estimation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	A High-Dynamic Range Heterodyne Microwave Receiver for Modulated Scattering Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mojtaba Behzad Fallahpour:Mark A. Baumgartner:Arpit Kothari:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:David Pommerenke:Reza Zoughi	Compact Ka-Band One-Port Vector Reflectometer Using a Wideband Electronically Controlled Phase Shifter
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammad Amjad:Zainal Salam:Mochammad Facta:Kashif Ishaque	A Simple and Effective Method to Estimate the Model Parameters of Dielectric Barrier Discharge Ozone Chamber
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammad Farrukh Yaqub:Iqbal Gondal:Joarder Kamruzzaman	Inchoate Fault Detection Framework: Adaptive Selection of Wavelet Nodes and Cumulant Orders
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammed Said Boybay:Omar M. Ramahi	Material Characterization Using Complementary Split-Ring Resonators
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Neena A. Gilda:Sudip Nag:Sheetal Patil:Maryam Shojaei Baghini:Dinesh Kumar Sharma:V. Ramgopal Rao	Current Excitation Method for DeltaR Measurement in Piezo-Resistive Sensors With a 0.3-ppm Resolution
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nirmal Kumar Rout:Debi Prasad Das:Ganapati Panda	Particle Swarm Optimization Based Active Noise Control Algorithm Without Secondary Path Identification
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nithin V. George:Ganapati Panda	A Particle-Swarm-Optimization-Based Decentralized Nonlinear Active Noise Control System
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Norman C. F. Tse:John Y. C. Chan:Wing Hong Lau:Loi Lei Lai	Hybrid Wavelet and Hilbert Transform With Frequency-Shifting Decomposition for Power Quality Analysis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olivier Seron:Sophie Djordjevic:Ilya Budovsky:Thomas Hagen:Ralf Behr:Luis Palafox	Precision AC-DC Transfer Measurements With a Josephson Waveform Synthesizer and a Buffer Amplifier
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Omur Aydogmus:Muhammed Fatih Talu	Comparison of Extended-Kalman- and Particle-Filter-Based Sensorless Speed Control
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Banerjee:S. C. Srivastava	A Subspace-Based Dynamic Phasor Estimator for Synchrophasor Application
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Bernardi:Lyl M. Ciganda	An Adaptive Low-Cost Tester Architecture Supporting Embedded Memory Volume Diagnosis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone	Guest Editorial Special Section on IMEKO 2011 International Workshop on ADC Modeling, Testing and Data Converter Analysis and Design and the IEEE 2011 ADC Forum
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Castello:Marco Lixia:Carlo Muscas:Paolo Attilio Pegoraro	Impact of the Model on the Accuracy of Synchrophasor Measurement
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Stefano Rinaldi:Andrea Bondavalli:Francesco Brancati	Experimental Characterization of Uncertainty Sources in a Software-Only Synchronization System
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Stefano Rinaldi:Gunnar Prytz	Evaluation of Time Gateways for Synchronization of Substation Automation Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul D. Hale:Jeffrey A. Jargon:Chih-Ming Jack Wang:Brett Grossman:Mathew Claudius:Jos&eacute; L. Torres:Andrew Dienstfrey:Dylan F. Williams	A Statistical Study of De-Embedding Applied to Eye Diagram Analysis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul O'Leary:Matthew Harker	A Framework for the Evaluation of Inclinometer Data in the Measurement of Structures
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paulo C&eacute;sar Crepaldi:Tales Cleber Pimenta:Robson L. Moreno:Edgard C. Rodriguez	A Low Power CMOS Voltage Regulator for a Wireless Blood Pressure Biosensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pavan Kumar Kathuroju:Jampana Nagaraju	Growth of Polypyrrole-Horseradish Peroxidase Microstructures for H<sub>2</sub>O<sub>2</sub> Biosensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pawel Regulski:Vladimir V. Terzija	Estimation of Frequency and Fundamental Power Components Using an Unscented Kalman Filter
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pedro da Silva Hack:Carla Schwengber ten Caten	Measurement Uncertainty: Literature Review and Research Trends
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Cheng:Mohamed Sobh Mohamed Mustafa:Bengt Oelmann	Contactless Rotor RPM Measurement Using Laser Mouse Sensors
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Cheng:Yan Yang:Bengt Oelmann	Design and Implementation of a Stator-Free RPM Sensor Prototype Based on MEMS Accelerometers
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter A. Lindahl:Matthew A. Cornachione:Steven R. Shaw	A Time-Domain Least Squares Approach to Electrochemical Impedance Spectroscopy
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Petros-Fotios Alvanitopoulos:Marios Papavasileiou:Ioannis Andreadis:Anaxagoras Elenas	Seismic Intensity Feature Construction Based on the Hilbert-Huang Transform
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pierre Jarrige:Nicolas Ticaud:Sophie Kohler:Rodney P. O'Connor:Lionel Duvillaret:Gwenael Gaborit:Delia Arnaud-Cormos:Philippe Leveque	Electrooptic Probe Adapted for Bioelectromagnetic Experimental Investigations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Prasanth Thummala:Johan Schoukens	Estimation of the FRF Through the Improved Local Bandwidth Selection in the Local Polynomial Method
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pratap Kumar Das:Bharadwaj Amrutur	An Accurate Fractional Period Delay Generation System
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pravat Kumar Ray:Bidyadhar Subudhi	Ensemble-Kalman-Filter-Based Power System Harmonic Estimation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Predrag D. Poljak:Miodrag D. Kusljevic:Josif J. Tomic	Power Components Estimation According to IEEE Standard 1459-2010 Under Wide-Range Frequency Deviations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Przemyslaw Krehlik:Lukasz Sliwczynski:Lukasz Buczek:Marcin Lipinski	Fiber-Optic Joint Time and Frequency Transfer With Active Stabilization of the Propagation Delay
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qian Li:Leren Wang:Shuhan Zhang:Yuejin Tang:Yan Xu	Method to Determine the Ratio Error of DC High-Voltage Dividers
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qiang Wang:Wenjie Yan:Yi Shen	N-Person Card Game Approach for Solving SET K-COVER Problem in Wireless Sensor Networks
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qijun Huang:Sheng Chang:Junqi Peng:Xueying Mao:You Zhou:Hao Wang	An Implementation of SOPC-Based Neural Monitoring System
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingbo He:Yongbin Liu:Qian Long:Jun Wang	Time-Frequency Manifold as a Signature for Machine Health Diagnosis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingyong Li:Shengwei Ren	A Real-Time Visual Inspection System for Discrete Surface Defects of Rail Heads
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ramon Sargeant:Lakmal D. Seneviratne:Kaspar Althoefer	A 2-Axis Optical Force-Torque Fingertip Sensor for Dexterous Grasping Using Linear Polarizers
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ren&eacute; de Jes&uacute;s Romero-Troncoso:Marcos Pena-Anaya:Eduardo Cabal-Yepez:Arturo Garcia-Perez:Roque Alfredo Osornio-Rios	Reconfigurable SoC-Based Smart Sensor for Wavelet and Wavelet Packet Analysis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ricardo Monleone:Matteo Pastorino:Joaquim Fortuny-Guasch:Andrea Salvade:Thomas Bartesaghi:Giovanni Bozza:Manuela Maffongelli:Andrea Massimini:Andrea Carbonetti:Andrea Randazzo	Impact of Background Noise on Dielectric Reconstructions Obtained by a Prototype of Microwave Axial Tomograph
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Richard J. Vaccaro:Ahmed S. Zaki	Statistical Modeling of Rate Gyros
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Ebrahim Louarroudi:John Lataire	Detection and Quantification of the Influence of Time Variation in Frequency Response Function Measurements Using Arbitrary Excitations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Neal Dean:Aditi Kiran Rane:Michael E. Baginski:Jonathan Richard:Zane Hartzog:David J. Elton	A Capacitive Fringing Field Sensor Design for Moisture Measurement Based on Printed Circuit Board Technology
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Ferrero:Mirko Marracci:Bernardo Tellini	Analytical Study of Impulse Current Measuring Shunts With Cage Configuration
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Langella:Alfredo Testa:Alexander Eigeles Emanuel	Unbalance Definition for Electrical Power Systems in the Presence of Harmonics and Interharmonics
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto M. Rodrigues:Claudomiro Sales:Aldebaro Klautau:Klas Ericson:Jo&atilde;o Costa	Transfer Function Estimation of Telephone Lines from Input Impedance Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robson Eduardo De Grande:Mohammed Almulla:Azzedine Boukerche	Measuring and Analyzing Migration Delay for the Computational Load Balancing of Distributed Virtual Simulations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rub&eacute;n Usamentiaga:Julio Molleda:Daniel F. Garc&iacute;a:Juan C. Granda:Jos&eacute; L. Rendueles	Temperature Measurement of Molten Pig Iron With Slag Characterization and Detection Using Infrared Computer Vision
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruoyu Li:David He	Rotational Machine Health Monitoring and Fault Detection Using EMD-Based Acoustic Emission Feature Quantification
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	S. Sheik Mohammed Ali:Boby George:Lelitha Vanajakshi:Jayashankar Venkatraman	A Multiple Inductive Loop Vehicle Detection System for Heterogeneous and Lane-Less Traffic
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sachin K. Jain:S. N. Singh	Exact Model Order ESPRIT Technique for Harmonics and Interharmonics Estimation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Salar Rahili:Jafar Ghaisari:Amirhosein Golfar	Intelligent Selection of Calibration Points Using a Modified Progressive Polynomial Method
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sang-Wook Sohn:Young-Bin Lim:Jae-Jun Yun:Hun Choi:Hyeon-Deok Bae	A Filter Bank and a Self-Tuning Adaptive Filter for the Harmonic and Interharmonic Estimation in Power Signals
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sasan Bakhtiari:Thomas W. Elmer:Nicholas M. Cox:Nachappa Gopalsami:Apostolos C. Raptis:Shaolin Liao:Ilya Mikhelson:Alan V. Sahakian	Compact Millimeter-Wave Sensor for Remote Monitoring of Vital Signs
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satish Chandra Bera:Haraprasad Mandal	A Flow Measurement Technique Using a Noncontact Capacitance-Type Orifice Transducer for a Conducting Liquid
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satish Chandra Bera:Rajan Sarkar:Madan Bhowmick	Study of a Modified Differential Inductance Measurement Circuit as Position Transducer of a Power Cylinder
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satish Chandra Bera:Samik Marick	Study of a Simple Linearization Technique of p-n-Junction-Type Anemometric Flow Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satoshi Tsuji:Akira Kimoto:Eiji Takahashi	A Multifunction Tactile and Proximity Sensing Method by Optical and Electrical Simultaneous Measurement
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sedig S. Agili:Aldo W. Morales:Ji Li:Michael Resso	Finding the Probability Distribution Functions of S-Parameters and Their Monte Carlo Simulation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Serena Porrazzo:Francesco Cannillo:Chris Van Hoof:Eugenio Cantatore:Arthur H. M. van Roermund	A Power-Optimal Design Methodology for High-Resolution Low-Bandwidth SC &#916;&#931; Modulators
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio Rapuano:Wendy Van Moer	Special Section on the 2011 IEEE International Symposium on Medical Measurements and Applications
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergio Toscani:Marco Faifer:Marco Rossi:Loredana Cristaldi:Massimo Lazzaroni	Effects of the Speed Loop on the Diagnosis of Rotor Faults in Induction Machines
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sha Xia:Stoyan Nihtianov	Power-Efficient High-Speed and High-Resolution Capacitive-Sensor Interface for Subnanometer Displacement Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shaochun Tang:Lei Zhao:Shubin Liu:Xinjun Hao:Weihao Wu:Qi An	A Beam Phase and Energy Measurement Instrument Based on Direct RF Signal IQ Undersampling Technique
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shaolin Liao:Nachappa Gopalsami:Thomas W. Elmer:Eugene R. Koehl:Alexander Heifetz:Keenan Avers:Eric Dieckman:Apostolos C. Raptis	Passive Millimeter-Wave Dual-Polarization Imagers
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shaoshu Sha:Jinghong Chen:Mingyu Lu	Efficient Measurement of Impulses Based on Frequency-Domain Approach
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sheng-Fu Liang:Chih-En Kuo:Yu-Han Hu:Yu-Hsiang Pan:Yung-Hung Wang	Automatic Stage Scoring of Single-Channel Sleep EEG by Using Multiscale Entropy and Autoregressive Models
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shing-Chow Chan:H. C. Wu:Kai Man Tsui	Robust Recursive Eigendecomposition and Subspace-Based Algorithms With Application to Fault Detection in Wireless Sensor Networks
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shing-Tai Pan:Xu-Yu Li	An FPGA-Based Embedded Robust Speech Recognition System Designed by Combining Empirical Mode Decomposition and a Genetic Algorithm
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shuo Chen:Chunlin Chen	Probabilistic Fuzzy System for Uncertain Localization and Map Building of Mobile Robots
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shutao Li:Leyuan Fang	Signal Denoising With Random Refined Orthogonal Matching Pursuit
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Corbellini:Marco Parvis:Sabrina Grassini	Noninvasive Solution for Electrochemical Impedance Spectroscopy on Metallic Works of Art
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Corbellini:Marco Parvis:Sabrina Grassini:Luigi Benussi:Stefano Bianco:Stefano Colafranceschi:Davide Piccolo	Modified POF Sensor for Gaseous Hydrogen Fluoride Monitoring in the Presence of Ionizing Radiations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sonia Bendhia:Alexandre Boyer:Bertrand Vrignon:Mika&euml;l Deobarro:Thanh Vinh Dinh	On-Chip Noise Sensor for Integrated Circuit Susceptibility Investigations
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano Cattini:Luigi Rovati	Low-Cost Imaging Photometer and Calibration Method for Road Tunnel Lighting
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephen Vidas:Ruan Lakemond:Simon Denman:Clinton Fookes:Sridha Sridharan:Tim Wark	A Mask-Based Approach for the Geometric Calibration of Thermal-Infrared Cameras
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steven S. Beauchemin:Michael A. Bauer:Taha Kowsari:Ji Cho	Portable and Scalable Vision-Based Vehicular Instrumentation for the Analysis of Driver Intentionality
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steven White:Thomas W. Krause:Lynann Clapham	A Multichannel Magnetic Flux Controller for Periodic Magnetizing Conditions
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Syed Javed Arif:Mohammad Syed Jamil Asghar:Asghar Imdadullah	Very Fast Measurement of Low Speed of Rotating Machines Using Rotating Magnetic Field
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadej Beravs:Janez Podobnik:Marko Munih	Three-Axial Accelerometer Calibration Using Kalman Filter Covariance Matrix for Online Estimation of Optimal Sensor Orientation
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas E. Lipe:Joseph R. Kinard	Quantum AC Voltage Standards
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thunyawat Limpiti:Monai Krairiksh	In Situ Moisture Content Monitoring Sensor Detecting Mutual Coupling Magnitude Between Parallel and Perpendicular Dipole Antennas
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tian Qiu:Yong Yan:Gang Lu	An Autoadaptive Edge-Detection Algorithm for Flame and Fire Image Processing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tian Xia:Anbu Selvam Venkatachalam:Dryver Huston	A High-Performance Low-Ringing Ultrawideband Monocycle Pulse Generator
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tianming Chen:Nicola Bowler:John R. Bowler	Analysis of Arc-Electrode Capacitive Sensors for Characterization of Dielectric Cylindrical Rods
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Timo Horn:Joachim Melbert	A 10-kV Linear Current-Mode Power Amplifier for Capacitive Actuators
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Torsten Edeler:Kevin Ohliger:Stephan Hussmann:Alfred Mertins	Super-Resolution Model for a Compressed-Sensing Measurement Setup
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	U. Rajendra Acharya:Oliver Faust:Subbhuraam Vinitha Sree:Filippo Molinari:Luca Saba:Andrew Nicolaides:Jasjit S. Suri	An Accurate and Generalized Approach to Plaque Characterization in 346 Carotid Ultrasound Scans
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper:Thorsten Schrader	Influence of Different Configurations of Nonideal Calibration Standards on Vector Network Analyzer Performance
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeria Teppati:C. R. Bolognesi	Evaluation and Reduction of Calibration Residual Uncertainty in Load-Pull Measurements at Millimeter-Wave Frequencies
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vignesh Rajamani:Charles F. Bunting:James C. West	Stirred-Mode Operation of Reverberation Chambers for EMC Testing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Walter Bich	From Errors to Probability Density Functions. Evolution of the Concept of Measurement Uncertainty
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei Wang 0026:Thomas Jost	A Low-Cost Platform for Time-Variant Wireless Channel Measurements With Application to Positioning
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wei Zhao:Xiaodong Yang:Jiankang Xiao:Qammer H. Abbasi:Hongbo Qin:Huorong Ren	Uncertainties of Multiport VNA S-Parameter Measurements Applying the GSOLT Calibration Method
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weiwen Liu:Hui Zhao:Wei Tao:Chunfeng Lv	Research on Combinatorial-Code Grating Eddy-Current Absolute-Position Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wen-Ren Yang	Discrete Wavelet Transform and Radial Basis Neural Network for Semiconductor Wet-Etching Fabrication Flow-Rate Analysis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenbiao Zhang:Chao Wang:Huaxiang Wang	Hilbert-Huang Transform-Based Electrostatic Signal Analysis of Ring-Shape Electrodes With Different Widths
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenqi Guo:William M. Healy:MengChu Zhou	Impacts of 2.4-GHz ISM Band Interference on IEEE 802.15.4 Wireless Sensor Network Reliability in Buildings
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wim Foubert:Carine Neus:Leo Van Biesen:Yves Rolain	Exploiting the Phantom-Mode Signal in DSL Applications
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	X. Y. Luo:J. Zhang:Q. H. Dai	Saliency-Based Geometry Measurement for Image Fusion Performance
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiangchen Qian:Yong Yan	Flow Measurement of Biomass and Blended Biomass Fuels in Pneumatic Conveying Pipelines Using Electrostatic Sensor-Arrays
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaochi Liu:Rodolphe Boudot	A Distributed-Feedback Diode Laser Frequency Stabilized on Doppler-Free Cs D<sub>1</sub> Line
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaohang Jin:Eden W. M. Ma:L. L. Cheng:Michael G. Pecht	Health Monitoring of Cooling Fans Based on Mahalanobis Distance With mRMR Feature Selection
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoping P. Liu:Atif Alamri:Guangjun Liu	Guest Editorial Special Section on the 2011 IEEE International Symposium on Haptic Audio-Visual Environments and Games
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoping Yun:James Calusdian:Eric R. Bachmann:Robert B. McGhee	Estimation of Human Foot Motion During Normal Walking Using Inertial and Magnetic Sensor Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaoshan Su:Ling Tian	A General Automatic Test System for Instruments in IC Equipment
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yajing Yan:Gilles Mauris:Emmanuel Trouv&eacute;:Virginie Pinel	Fuzzy Uncertainty Representations of Coseismic Displacement Measurements Issued From SAR Imagery
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yang Hu:Qingping Yang:Xizhi Sun	Design, Implementation, and Testing of Advanced Virtual Coordinate-Measuring Machines
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yanshun Zhang:Shuwei Wang:Jiancheng Fang	Measurement-While-Drilling Instrument Based on Predigested Inertial Measurement Unit
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yasutaka Amagai:Yasuhiro Nakamura	Improved Measurement of AC-DC Transfer Difference Using a Low-Drift Single-Junction Thermal Converter
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yazhuo Gong:David Zhang:Pengfei Shi:Jingqi Yan	High-Speed Multispectral Iris Capture System Design
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Leng:Dong Wenfeng:Shirui Peng:Xiaohu Ge:Guy Joseph Nga:Sheng Liu	Study on Electromagnetic Wave Propagation Characteristics in Rotating Environments and Its Application in Tire Pressure Monitoring
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yijiu Zhao:Yu Hen Hu:Houjun Wang	Enhanced Random Equivalent Sampling Based on Compressed Sensing
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yili Xia:Danilo P. Mandic	Widely Linear Adaptive Frequency Estimation of Unbalanced Three-Phase Power Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ying-Yi Hong:Yu-Qing Bao	FPGA Implementation for Real-Time Empirical Mode Decomposition
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yong Deng:Yibing Shi:Wei Zhang	An Approach to Locate Parametric Faults in Nonlinear Analog Circuits
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yong Yan:Ruth Dyer	Special Issue on the 2011 IEEE International Instrumentation and Measurement Technology Conference
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yoshinobu Okano:Hironobu Shimoji	Comparison Measurement for Specific Absorption Rate With Physically Different Procedure
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Young Soo Suh:Young Shick Ro:Hee-Jun Kang	Quaternion-Based Indirect Kalman Filter Discarding Pitch and Roll Information Contained in Magnetic Sensors
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Youngkil Choi:Hyungdong Roh:Jeongjin Roh	A Bufferless Interface for Single-Ended ECM Sensors
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yue Xian Zou:Xiang Jun Xu	Blind Timing Skew Estimation Using Source Spectrum Sparsity in Time-Interleaved ADCs
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuji Gendai:Akira Matsuzawa	A Specific Distortion Pattern of Flash ADCs Identified by Discriminating Time-Domain Analysis
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuri Alvarez Lopez:Cebri&aacute;n Garcia Gonzalez:Carlos Vazquez Antuna:Samuel Ver-Hoeye:Fernando Las-Heras Andres	Measurement Setup for Imaging Applications Using Frequency Scanning Illumination
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zeljka Lucev:Igor Krois:Mario Cifrek	A Capacitive Intrabody Communication Channel from 100 kHz to 100 MHz
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zheng Wang:Luhong Mao:Rong Liu	High-Accuracy Amplitude and Phase Measurements for Low-Level RF Systems
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhengguang Shen:Qi Wang	Failure Detection, Isolation, and Recovery of Multifunctional Self-Validating Sensor
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiguo Zhang:Shing-Chow Chan:Chong Wang	A New Regularized Adaptive Windowed Lomb Periodogram for Time-Frequency Analysis of Nonstationary Signals With Impulsive Components
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiqiang Zhang:Xiaoli Meng:Jian-Kang Wu	Quaternion-Based Kalman Filter With Vector Selection for Accurate Orientation Tracking
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhongkui Wang:Lijuan Wang:Van Anh Ho:Shigehiro Morikawa:Shinichi Hirai	A 3-D Nonhomogeneous FE Model of Human Fingertip Based on MRI Measurements
2012	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhongwen Guo:Pengpeng Chen:Hao Zhang:Mingxing Jiang:Chunrong Li	IMA: An Integrated Monitoring Architecture With Sensor Networks
2012	IJBIC	A. Chatterjee:S. P. Ghoshal:V. Mukherjee	A maiden application of gravitational search algorithm with wavelet mutation for the solution of economic load dispatch problems
2012	IJBIC	Ahmad Mozaffari:Alireza Fathi	Identifying the behaviour of laser solid freeform fabrication system using aggregated neural network and the great salmon run optimisation algorithm
2012	IJBIC	Ahmad Mozaffari:Alireza Fathi:Saeed Behzadipour	The great salmon run: a novel bio-inspired algorithm for artificial system design and optimisation
2012	IJBIC	Ahmad Mozaffari:Mofid Gorji-Bandpy:Tahereh B. Gorji	Optimal design of constraint engineering systems: application of mutable smart bee algorithm
2012	IJBIC	Alaa F. Sheta:Peter Rausch:Alaa Al-Afeef	A monitoring and control framework for lost foam casting manufacturing processes using genetic programming
2012	IJBIC	Amira Gherboudj:Abdesslem Layeb:Salim Chikhi	Solving 0-1 knapsack problems by a discrete binary version of cuckoo search algorithm
2012	IJBIC	Andrew Adamatzky	Slime mould computes planar shapes
2012	IJBIC	Arulanand Natarajan:S. Subramanian:K. Premalatha	A comparative study of cuckoo search and bat algorithm for Bloom filter optimisation in spam filtering
2012	IJBIC	Bijay Baran Pal:Debjani Chakraborti:Papun Biswas:Anirban Mukhopadhyay 0001	An application of genetic algorithm method for solving patrol manpower deployment problems through fuzzy goal programming in traffic management system: a case study
2012	IJBIC	C. Priya:P. Lakshmi	Particle swarm optimisation applied to real time control of spherical tank system
2012	IJBIC	Eoghan Furey:Kevin Curran:Paul McKevitt	HABITS: a Bayesian filter approach to indoor tracking and location
2012	IJBIC	G. Durgasukumar:Mukesh Kumar Pathak	Neuro-fuzzy-based torque ripple reduction and performance improvement of VSI fed induction motor drive
2012	IJBIC	Gabriella Dellino:Mariagrazia Fedele:Carlo Meloni	Dynamic objectives aggregation methods for evolutionary portfolio optimisation. A computational study
2012	IJBIC	H. Handa	Neuroevolution with manifold learning for playing Mario
2012	IJBIC	Hac&egrave;ne Derrar:Mohamed Ahmed-Nacer:Omar Boussaid	Particle swarm optimisation for data warehouse logical design
2012	IJBIC	Hamid Reza Lashgarian Azad:Nader Shetab Boushehri:Naser Mollaverdi	Investigating the application of opposition concept to colonial competitive algorithm
2012	IJBIC	Hari Krishna Maganti:Marco Matassoni	Enhancing robustness for speech recognition through bio-inspired auditory filter-bank
2012	IJBIC	Hisham M. Abdelsalam:Amany M. Mohamed	Optimal sequencing of design projects' activities using discrete particle swarm optimisation
2012	IJBIC	Ivana Budinska:Tom&aacute;s Kasanick&yacute;:Jan Zelenka	Production planning and scheduling by means of artificial immune systems and particle swarm optimisation algorithms
2012	IJBIC	Jes&uacute;s Mu&ntilde;uzuri:Pablo Cort&eacute;s Achedad:Mar&iacute;a Rodr&iacute;guez:Rafael Grosso	Use of a genetic algorithm for building efficient choice designs
2012	IJBIC	Komal Agarwal:Manish Goyal:Praveen Ranjan Srivastava	Code coverage using intelligent water drop (IWD)
2012	IJBIC	Kumar Sankar Ray:Mandrita Mondal	Reasoning with disposition using DNA tweezers
2012	IJBIC	Layak Ali:Samrat L. Sabat:Siba K. Udgata	Particle swarm optimisation with stochastic ranking for constrained numerical and engineering benchmark problems
2012	IJBIC	Liping Xie:Jianchao Zeng:Richard A. Formato	Selection strategies for gravitational constant G in artificial physics optimisation based on analysis of convergence properties
2012	IJBIC	Lydia Boudjeloud-Assala	Visual interactive evolutionary algorithm for high dimensional outlier detection and data clustering problems
2012	IJBIC	M. K. Marichelvam	An improved hybrid Cuckoo Search (IHCS) metaheuristics algorithm for permutation flow shop scheduling problems
2012	IJBIC	Mehdi Bateni:Ahmad Baraani:Ali Ghorbani	Alert correlation using artificial immune recognition system
2012	IJBIC	Michael P. Poland:Chris D. Nugent:Hui Wang 0001:Liming Chen	Genetic algorithm and pure random search for exosensor distribution optimisation
2012	IJBIC	Praveen Ranjan Srivastava:Abhishek Varshney:Priyanka Nama:Xin-She Yang	Software test effort estimation: a model based on cuckoo search
2012	IJBIC	Praveen Ranjan Srivastava:Chandolu Sravya:Ashima:Sai Kamisetti:Manogna Lakshmi	Test sequence optimisation: an intelligent approach via cuckoo search
2012	IJBIC	Rafael S. Parpinelli:Heitor S. Lopes	Biological plausibility in optimisation: an ecosystemic view
2012	IJBIC	Ruo-chen Wang:Long Chen:Hao-bin Jiang	Integrated control of semi-active suspension and electric power steering based on multi-agent system
2012	IJBIC	T. S. Jeyali Laseetha:R. Sukanesh	Investigations on the synthesis of uniform linear antenna array using biogeography-based optimisation techniques
2012	IJBIC	Tomohiro Shirakawa:K. Yokoyama:M. Yamachiyo:Yukio-Pegio Gunji:Yoshihiro Miyake	Multi-scaled adaptability in motility and pattern formation of the Physarum plasmodium
2012	IJBIC	Xin-She Yang:Suash Deb	Two-stage eagle strategy with differential evolution
2012	IJBIC	Xingjuan Cai:Shujing Fan:Ying Tan	Light responsive curve selection for photosynthesis operator of APOA
2012	IJBIC	Yiwen Zhong:Lijin Wang:Changying Wang:Hui Zhang 0006	Multi-agent simulated annealing algorithm based on differential evolution algorithm
2012	IJWA	Anthony Farrugia:Dhiya Al-Jumeily	The Design, Implementation and Evaluation of a Web-based Student Teachers' ePortfolio (STeP)
2012	IJWA	Ashfa Umber:Imran Sarwar Bajwa	A Step Towards Ambiguity Less Natural Language Software Requirements Specifications
2012	IJWA	Djamel Nessah:Okba Kazar	A Multi-Agents System for Semantic Annotation Based Conceptual Graph Formalism
2012	IJWA	Fatiha Naouar:Lobna Hlaoua:Mohamed Nazih Omri	Possibilistic Model for Relevance Feedback in Collaborative Information Retrieval
2012	IJWA	Festim Halili:Agni Dika:Margita Kon-Popovska	Towards the Composition of Web Services and the Role of the Query Optimization
2012	IJWA	Hebah H. O. Nasereddin	An Enhanced Item-Summation for Dynamic Data Mining Algorithm
2012	IJWA	Hisham Othman Al-Mobaideen:Raid Moh'd Al-adaileh:Sattam Rakan Allahawiah	Managers' Attitudes towards Web and Information Technology: A Study of Public Sector Managers in Jordan
2012	IJWA	Manabu Ohta:Toshihiro Hachiki:Atsuhiro Takasu	Web Recommender System for Identifying Semantic related Scientific Papers
2012	IJWA	Mostafa Sami:Hala Abed El-Gali:Doaa Sami	Parametrized Unit Testing Tool for. Net Framework
2012	IJWA	Nasir Al-Darwish	Extended Sierpinski's Curve and Tiling Applications
2012	IJWA	Noria Taghezout:Amina Saidi:Im&egrave;ne Bessedik	Web 2.0 Integration in a WEB-Based Decision Support System: Effect Study of Social Networking on Decision-Making
2012	IJWA	Rim Moussa	Massive Data Analytics in the Cloud: TPC-H Experience on Hadoop Clusters
2012	IJWA	Stavros Valsamidis:Sotirios Kontogiannis:Alexandros Karakos	Two Algorithms for Web Applications Assessment
2012	IJWA	Willis L. Boughton	A Java System for Copy-Protected Display of Photographic Images on the Internet
2012	IJWA	Zeeshan Ahmed	Review Research: Learning using Web Application I-SOAS
2012	IJWA	Zeeshan Ahmed:Thomas Dandekar:Saman Majeed	Review: Semantic Web; Ontology Specific Languages for Web Application Development
2012	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	L. Bachtjar	Methods for Iris Recognition
2012	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner	Why Quantitative Measurement of Cellular Events and What can be achieved with Pattern Recognition and Data Mining
2013	ACM Crossroads	Aaron Roth	Coordination When Information is Scarce: How privacy can help
2013	ACM Crossroads	Adrian Scoica	Jessica Staddon: Managing Google's privacy research
2013	ACM Crossroads	Adrian Scoica	Profile Ken Museth: a career shaped by creativity
2013	ACM Crossroads	Adrian Scoica	Profile Ori Inbar: Making augmented reality a reality
2013	ACM Crossroads	Adrian Scoica:Arthur S. Bland	Profile Arthur S. Bland: high performance at Oak Ridge laboratory
2013	ACM Crossroads	Andreas Birkbak	What is Public and Private Anyway? A Pragmatic Take on Privacy and Democracy
2013	ACM Crossroads	Anshul Vikram Pandey	Keio-NUS CUTE center: Singapore
2013	ACM Crossroads	Atif Khan	Cryptography, security and privacy (CrySP) research group: Waterloo, Canada
2013	ACM Crossroads	Ben Deverett	More than just computer science: creative activities at ACM student chapters
2013	ACM Crossroads	Ben Deverett	Nairobi-Kenya ACM-W student chapter: the challenges and rewards of building a new student chapter
2013	ACM Crossroads	Brian O'Neill	Making a scene: people and artificial intelligence improvising together
2013	ACM Crossroads	Casey Fiesler	The chilling tale of copyright law in online creative communities
2013	ACM Crossroads	Christina Strohrmann:Gerhard Tr&ouml;ster	Quantified performance: assessing runners with sensors
2013	ACM Crossroads	Christine Task	An Illustrated Primer in Differential Privacy
2013	ACM Crossroads	Christoph Amma:Tanja Schultz	Airwriting: bringing text entry to wearable computers
2013	ACM Crossroads	Connor Bain	How you can change the world
2013	ACM Crossroads	David Birch	Talking 'Bout Your Reputation
2013	ACM Crossroads	David Cope	The well-programmed clavier: style in computer music composition
2013	ACM Crossroads	David Gleich	Expanders, tropical semi-rings, and nuclear norms: oh my
2013	ACM Crossroads	Dean Jackson	The Google technical interview: How to get your dream job
2013	ACM Crossroads	Dimitris Mitropoulos	Data security in the cloud environment
2013	ACM Crossroads	Dimitris Mitropoulos	Security bugs in large software ecosystems
2013	ACM Crossroads	E. Jason Riedy:David A. Bader	Massive streaming data analytics: a graph-based approach
2013	ACM Crossroads	Elaine Mackey:Mark Elliot	Understanding the Data Environment
2013	ACM Crossroads	Gabriele Spina:Oliver Amft	Toward smartphone assisted personal rehabilitation training
2013	ACM Crossroads	Gidi Nave	Habits: Our cognitive shortcut
2013	ACM Crossroads	Gregory A. Newman	A look inside the earth: geophysical imaging of the subsurface
2013	ACM Crossroads	Heidi Thornquist:Eric R. Keiter:Sivasankaran Rajamanickam	Electrical modeling and simulation for stockpile stewardship
2013	ACM Crossroads	Iain Bourne	Personal, Pseudonymous, and Anonymous Data: The problem of identification
2013	ACM Crossroads	Inbal Talgam-Cohen:Peter Kinnaird	Money and power in academic publishing
2013	ACM Crossroads	JeeWhan Choi:Richard W. Vuduc	How much (execution) time and energy does my algorithm cost
2013	ACM Crossroads	Jeff R. Hammond	Challenges and methods in large-scale computational chemistry applications
2013	ACM Crossroads	Jonathan Mayer	The New Firefox Cookie Policy
2013	ACM Crossroads	Kai Kunze	Tracking how we read: activity recognition for cognitive tasks
2013	ACM Crossroads	Kelley Misata	The Tor Project: An inside view
2013	ACM Crossroads	Lea Rosen	Drones and the digital panopticon
2013	ACM Crossroads	Maire Byrne Evans:Christine Task	Keeping Your Little Back Shop
2013	ACM Crossroads	Marinka Zitnik	Matrix function: a "VIP" in linear algebra and its applications
2013	ACM Crossroads	Marinka Zitnik	On constructing the tree of life
2013	ACM Crossroads	Marion Oswald	Something Bad Might Happen: Lawyers, anonymization and risk
2013	ACM Crossroads	Matan Gavish:David L. Donoho:Amos Onn	Dream applications of verifiable computational results
2013	ACM Crossroads	Michael Cook	Creativity in code: generating rules for video games
2013	ACM Crossroads	Michael Zuba	Cynthia Dwork on Differential Privacy
2013	ACM Crossroads	Michael Zuba	Maintaining ACM traditions: Professional development done right
2013	ACM Crossroads	Michael Zuba	Revitalizing ACM Student Chapters: A look at how to refresh student initiatives
2013	ACM Crossroads	Michael Zuba:Nick DePalma	Computational origami: a creative blend of mathematics and art
2013	ACM Crossroads	Mladen Milosevic:Aleksandar Milenkovic:Emil Jovanov	mHealth @ UAH: computing infrastructure for mobile health and wellness monitoring
2013	ACM Crossroads	Mohammad Arif	Artificial Intelligence &amp; Robotics Technology Laboratory (AIART lab): National Taipei University, Taiwan
2013	ACM Crossroads	Nick DePalma:David Robert	Creativity + Computer Science
2013	ACM Crossroads	Noah A. Smith:Andr&eacute; F. T. Martins	Linguistic structure prediction with the sparseptron
2013	ACM Crossroads	Olivia Simpson	Algorithms Fit for Compilation
2013	ACM Crossroads	Paul Marshall:Henry M. Tufo:Kate Keahey	High-performance computing and the cloud: a match made in heaven or hell
2013	ACM Crossroads	Peter Kinnaird:Inbal Talgam-Cohen	'Information wants to be free'
2013	ACM Crossroads	Peter Kinnaird:Inbal Talgam-Cohen	Equip Yourself for Creativity
2013	ACM Crossroads	Philip C. Ritchey	It's Not About Winning, it's About Sending a Message: Hiding information in games
2013	ACM Crossroads	Rich Shay	CyLab Usable Privacy and Security Laboratory (Pittsburgh, PA)
2013	ACM Crossroads	Robert Aboukhalil	Using the Twitter API to mine the Twitterverse
2013	ACM Crossroads	Rolf Adelsberger	Capturing human motion one step at a time
2013	ACM Crossroads	Santosh Kumar Kalwar	How to review CS papers
2013	ACM Crossroads	Scott E. Delman	Information wants to be useful
2013	ACM Crossroads	Stephen Coy	Kodu game lab, a few lessons learned
2013	ACM Crossroads	Steven Dow:Burr Settles	Modeling online creative collaborations
2013	ACM Crossroads	Suresh Venkatasubramanian	The many stages of writing a paper, and how to close the deal
2013	ACM Crossroads	Terrell R. Bennett:Julia Seiter	Getting dressed in tech
2013	ACM Crossroads	V. Balaji	Scientific computing in the age of complexity
2013	ACM Crossroads	Virginia Grande	Student chapters in Europe
2013	ACM Crossroads	Viswam Nathan	Wearable brain computer interface are we there yet
2013	ACM Crossroads	Wolfgang Richter	The scary reality of identity theft
2013	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Emil Bj&ouml;rnson:Eduard A. Jorswieck	Optimal Resource Allocation in Coordinated Multi-Cell Systems
2013	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Fr&eacute;d&eacute;rique E. Oggier:Anwitaman Datta	Coding Techniques for Repairability in Networked Distributed Storage Systems
2013	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Maxim Raginsky:Igal Sason	Concentration of Measure Inequalities in Information Theory, Communications, and Coding
2013	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Xiaohu Shang:Biao Chen	Gaussian Interference Channels: An Information Theoretic Point of View
2013	IEEE Computer	Aditi Majumder:Behzad Sajadi	Large Area Displays: The Changing Face of Visualization
2013	IEEE Computer	Ahmad Poursaberi:Svetlana N. Yanushkevich:Marina L. Gavrilova:Vlad P. Shmerko:Patrick S. P. Wang	Situational Awareness through Biometrics
2013	IEEE Computer	Allison Elliott Tew:Brian Dorn	The Case for Validated Tools in Computer Science Education Research
2013	IEEE Computer	Amy F. Szczepanski:Jian Huang:Troy Baer:Yashema C. Mack:Sean Ahern	Data Analysis and Visualization in High-Performance Computing
2013	IEEE Computer	Andrew A. Chien:Vijay Karamcheti	Moore's Law: The First Ending and a New Beginning
2013	IEEE Computer	Ann E. K. Sobel	The Escalating Cost of College
2013	IEEE Computer	Anna-Lena Lamprecht:Stefan Naujokat:Ina Schaefer	Variability Management beyond Feature Models
2013	IEEE Computer	Annie I. Ant&oacute;n	Facing Challenges and Having Fun
2013	IEEE Computer	Arrvindh Shriraman:Hongzhou Zhao:Sandhya Dwarkadas	An Application-Tailored Approach to Hardware Cache Coherence
2013	IEEE Computer	Arshdeep Bahga:Vijay Krishna Madisetti	Rapid Prototyping of Multitier Cloud-Based Services and Systems
2013	IEEE Computer	Awais Rashid:Alistair Baron:Paul Rayson:Corinne May-Chahal:Phil Greenwood:James Walkerdine	Who Am I? Analyzing Digital Personas in Cybercrime Investigations
2013	IEEE Computer	Barry D. Floyd:Steve Bo&szlig;elmann	ITSy-Simplicity Research in Information and Communication Technology
2013	IEEE Computer	Ben Shneiderman:Catherine Plaisant:Bradford W. Hesse	Improving Healthcare with Interactive Visualization
2013	IEEE Computer	Bj&ouml;rn Hartmann:Paul K. Wright	Designing Bespoke Interactive Devices
2013	IEEE Computer	Bob Metcalfe	Metcalfe's Law after 40 Years of Ethernet
2013	IEEE Computer	Brian David Johnson	Jimmy: The Robot That Changed It All
2013	IEEE Computer	Brian M. Gaff	Are You Exhausted by Your First Sale
2013	IEEE Computer	Brian M. Gaff	The Troll under the Bridge
2013	IEEE Computer	Brian M. Gaff:David J. Levine:Raymond Gabriel	Understanding US Trade Controls
2013	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Joanna M. Dombrowski	Ten Things to Know about Applying for Non-US Patents
2013	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Judy St. John	Legal Careers for Engineers
2013	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Ralph A. Loren:Gareth Dickson	Protecting Bioinformatics as Intellectual Property
2013	IEEE Computer	Cameron Wilson	What's Up Next for Code.org
2013	IEEE Computer	Carolyn McGregor	Big Data in Neonatal Intensive Care
2013	IEEE Computer	Carsten G&ouml;rg:Youn ah Kang:Zhicheng Liu:John T. Stasko	Visual Analytics Support for Intelligence Analysis
2013	IEEE Computer	Charles Severance	Bob Metcalfe: Ethernet at Forty
2013	IEEE Computer	Charles Severance	Eben Upton: Raspberry Pi
2013	IEEE Computer	Charles Severance	Gordon Bell: Building Blocks of Computing
2013	IEEE Computer	Charles Severance	Ian Horrocks: Standardizing OWL
2013	IEEE Computer	Charles Severance	John C. Hollar: History of Computing
2013	IEEE Computer	Charles Severance	Larry Smarr: Building Mosaic
2013	IEEE Computer	Charles Severance	Mitchell Baker: The Mozilla Foundation
2013	IEEE Computer	Charles Severance	MOOCs: An Insider's View
2013	IEEE Computer	Charles Severance	Van Jacobson: Content-Centric Networking
2013	IEEE Computer	Chung-Wei Hang:Zhe Zhang:Munindar P. Singh	Shin: Generalized Trust Propagation with Limited Evidence
2013	IEEE Computer	Cristina Alcaraz:Javier Lopez	Wide-Area Situational Awareness for Critical Infrastructure Protection
2013	IEEE Computer	Cristina Cerschi Seceleanu:Ivica Crnkovic	Component Models for Reasoning
2013	IEEE Computer	Daniel Roggen:Gerhard Tr&ouml;ster:Paul Lukowicz:Alois Ferscha:Jos&eacute; del R. Mill&aacute;n:Ricardo Chavarriaga	Opportunistic Human Activity and Context Recognition
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	Equal before the Bar
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	For the Common Good
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	Not Part of the Plan
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	The Cycles of Continuous Improvement
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	The Here and Now
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	The Tenor of Our Times
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	The Trappings of Power
2013	IEEE Computer	David Alan Grier	The Way We Organize Ourselves
2013	IEEE Computer	David F. Ferraiolo:Serban I. Gavrila:Wayne A. Jansen	Enabling an Enterprise-Wide, Data-Centric Operating Environment
2013	IEEE Computer	Dean N. Williams:Peer-Timo Bremer:Charles M. Doutriaux:John Patchett:Sean Williams:Galen M. Shipman:Ross Miller:David Pugmire:Brian E. Smith:Chad A. Steed:E. Wes Bethel:Hank Childs:Harinarayan Krishnan:Prabhat:Michael Wehner:Cl&aacute;udio T. Silva:Emanuele Santos:David Koop:Tommy Ellqvist:Jorge Poco:Berk Geveci:Aashish Chaudhary:Andy Bauer:Alexander Pletzer:Dave Kindig:Gerald Potter:Thomas P. Maxwell	Ultrascale Visualization of Climate Data
2013	IEEE Computer	Deepak Kumar	Serving Women with a Purposeful Vision
2013	IEEE Computer	Diane J. Cook:Aaron S. Crandall:Brian L. Thomas:Narayanan Chatapuram Krishnan	CASAS: A Smart Home in a Box
2013	IEEE Computer	Domenico Talia	Clouds for Scalable Big Data Analytics
2013	IEEE Computer	Eric Brechner	Getting Diagonal on the Xbox One Trifecta
2013	IEEE Computer	Gerard J. Holzmann	A Three-Step Program for Recovering Hackers
2013	IEEE Computer	Gerd Kortuem:Arosha K. Bandara:Neil Smith:Mike Richards:Marian Petre	Educating the Internet-of-Things Generation
2013	IEEE Computer	Grace Metri:Manuj Sabharwal:Sundar Iyer:Abhishek Agrawal	Hardware/Software Codesign to Optimize SoC Device Battery Life
2013	IEEE Computer	Greg Atwood:Soo-Ik Chae:Simon S. Y. Shim	Next-Generation Memory [Guest editors' introduction]
2013	IEEE Computer	Gunar Schirner:Deniz Erdogmus:Kaushik Chowdhury:Taskin Padir	The Future of Human-in-the-Loop Cyber-Physical Systems
2013	IEEE Computer	Hal Berghel	RFIDiocy: It's D&eacute;j&agrave; Vu All over Again
2013	IEEE Computer	Hal Berghel	The SCDOR Hack: Great Security Theater in Five Stages
2013	IEEE Computer	Hank Childs:Berk Geveci:William J. Schroeder:Jeremy S. Meredith:Kenneth Moreland:Christopher Sewell:Torsten Kuhlen:E. Wes Bethel	Research Challenges for Visualization Software
2013	IEEE Computer	Huansheng Ning:Hong Liu:Laurence T. Yang	Cyberentity Security in the Internet of Things
2013	IEEE Computer	Ignasi Paredes-Oliva:Pere Barlet-Ros:Josep Sol&eacute;-Pareta	Scan Detection under Sampling: A New Perspective
2013	IEEE Computer	Iyad Rahwan:Sohan Dsouza:Alex Rutherford:Victor Naroditskiy:James McInerney:Matteo Venanzi:Nicholas R. Jennings:Manuel Cebri&aacute;n	Global Manhunt Pushes the Limits of Social Mobilization
2013	IEEE Computer	James Bret Michael	Empowering Users through Secure On-Demand Data Provisioning
2013	IEEE Computer	James Bret Michael:Phillip A. Laplante:Jeffery E. Payne:Paul E. Black:Jeffrey M. Voas	Does Security Trump Reliability
2013	IEEE Computer	James P. Cohoon:Joanne McGrath Cohoon:Mary Lou Soffa	Educating Diverse Computing Students at the University of Virginia
2013	IEEE Computer	Jane W.-S. Liu:Chi-Sheng Shih:Edward T.-H. Chu	Cyberphysical Elements of Disaster-Prepared Smart Environments
2013	IEEE Computer	Jarke J. van Wijk	Evaluation: A Challenge for Visual Analytics
2013	IEEE Computer	Jason Pace	The Ways We Play, Part 1: From PCs to Consoles to Mobile Phones
2013	IEEE Computer	Jason Pace	The Ways We Play, Part 2: Mobile Game Changers
2013	IEEE Computer	Jean-Daniel Fekete	Visual Analytics Infrastructures: From Data Management to Exploration
2013	IEEE Computer	Jeremy Pitt:Aikaterini Bourazeri:Andrzej Nowak:Magdalena Roszczynska-Kurasinska:Agnieszka Rychwalska:Inmaculada Rodr&iacute;guez Santiago:Maite L&oacute;pez-S&aacute;nchez:Monica Florea:Mihai Sanduleac	Transforming Big Data into Collective Awareness
2013	IEEE Computer	Jess Hemerly	Public Policy Considerations for Data-Driven Innovation
2013	IEEE Computer	Jianwei Niu:Jing Peng:Lei Shu:Chao Tong:Wanjiun Liao	An Empirical Study of a Chinese Online Social Network-Renren
2013	IEEE Computer	Johannes Neubauer:Bernhard Steffen	Plug-and-Play Higher-Order Process Integration
2013	IEEE Computer	Jon G. Hall:Lucia Rapanotti	Beauty in Software Engineering
2013	IEEE Computer	Joseph Turner	Power Management as Choice Architecture
2013	IEEE Computer	Joshua C. Klontz:Anil K. Jain	A Case Study of Automated Face Recognition: The Boston Marathon Bombings Suspects
2013	IEEE Computer	Karen Brennan	Learning Computing through Creating and Connecting
2013	IEEE Computer	Karim El Defrawy:Sky Faber	Blindfolded Data Search via Secure Pattern Matching
2013	IEEE Computer	Karl Ricanek Jr.:Gayathri Mahalingam	Biometrically, How Identical Are Identical Twins
2013	IEEE Computer	Karl Ricanek	The Next Biometric Challenge: Medical Alterations
2013	IEEE Computer	Kate Starbird	Returning to My Inner Nerd: Following the "Social" Disruption of Computing
2013	IEEE Computer	Katina Michael:Keith W. Miller	Big Data: New Opportunities and New Challenges [Guest editors' introduction]
2013	IEEE Computer	Kylie A. Peppler	STEAM-Powered Computing Education: Using E-Textiles to Integrate the Arts and STEM
2013	IEEE Computer	Lawrence O'Gorman	Putting a Kinder Face on Public Cameras
2013	IEEE Computer	Lee Garber	Analytics Goes on Location with New Approaches
2013	IEEE Computer	Lee Garber	Robot OS: A New Day for Robot Design
2013	IEEE Computer	Lee Garber	The Lowly API Is Ready to Step Front and Center
2013	IEEE Computer	Lorraine Morgan:Kieran Conboy	Key Factors Impacting Cloud Computing Adoption
2013	IEEE Computer	Marc Streit:Oliver Bimber	Visual Analytics: Seeking the Unknown
2013	IEEE Computer	Marcus R. Wigan:Roger Clarke	Big Data's Big Unintended Consequences
2013	IEEE Computer	Maria Knobelsdorf:Jan Vahrenhold	Addressing the Full Range of Students: Challenges in K-12 Computer Science Education
2013	IEEE Computer	Mary Fernandez	A Path Between: Mentoring the Next Generation of Computing Professionals
2013	IEEE Computer	Matthew Schuchhardt:Abhishek Das:Nikos Hardavellas:Gokhan Memik:Alok N. Choudhary	The Impact of Dynamic Directories on Multicore Interconnects
2013	IEEE Computer	Michael Lutz	Undergraduate Software Engineering at RIT: Past, Present, and Future
2013	IEEE Computer	Mohamed Ali Feki:Fahim Kawsar:Mathieu Boussard:Lieven Trappeniers	The Internet of Things: The Next Technological Revolution
2013	IEEE Computer	Mukesh Singhal:Santosh Chandrasekhar:Tingjian Ge:Ravi S. Sandhu:Ram Krishnan:Gail-Joon Ahn:Elisa Bertino	Collaboration in Multicloud Computing Environments: Framework and Security Issues
2013	IEEE Computer	Neal Leavitt	A Technology that Comes Highly Recommended
2013	IEEE Computer	Neal Leavitt	Bringing Big Analytics to the Masses
2013	IEEE Computer	Neal Leavitt	Hybrid Clouds Move to the Forefront
2013	IEEE Computer	Neal Leavitt	Storage Challenge: Where Will All That Big Data Go
2013	IEEE Computer	Neal Leavitt	Today's Mobile Security Requires a New Approach
2013	IEEE Computer	Niels Henze:Alireza Sahami Shirazi:Albrecht Schmidt 0001:Martin Pielot:Florian Michahelles	Empirical Research through Ubiquitous Data Collection
2013	IEEE Computer	Niklas Elmqvist:Pourang Irani	Ubiquitous Analytics: Interacting with Big Data Anywhere, Anytime
2013	IEEE Computer	Nir Kshetri:San Murugesan	Cloud Computing and EU Data Privacy Regulations
2013	IEEE Computer	Nir Kshetri:San Murugesan	EU and US Cybersecurity Strategies and Their Impact on Businesses and Consumers
2013	IEEE Computer	Noel E. Sharkey:Amanda J. C. Sharkey	Robotic Surgery: On the Cutting Edge of Ethics
2013	IEEE Computer	Patrick Fiaux:Maoyuan Sun:Lauren Bradel:Chris North:Naren Ramakrishnan:Alex Endert	Bixplorer: Visual Analytics with Biclusters
2013	IEEE Computer	Patrick S. Ryan:Sarah Falvey:Ronak Merchant	When the Cloud Goes Local: The Global Problem with Data Localization
2013	IEEE Computer	Pauline Anthonysamy:Phil Greenwood:Awais Rashid	Social Networking Privacy: Understanding the Disconnect from Policy to Controls
2013	IEEE Computer	Pavlos Basaras:Dimitrios Katsaros:Leandros Tassiulas	Detecting Influential Spreaders in Complex, Dynamic Networks
2013	IEEE Computer	Qing Li:Chris Larsen:Tim van der Horst	IPv6: A Catalyst and Evasion Tool for Botnets and Malware Delivery Networks
2013	IEEE Computer	Qingchuan Shi:Omer Khan	Toward Holistic Soft-Error-Resilient Shared-Memory Multicores
2013	IEEE Computer	Rog&eacute;rio Lu&iacute;s de Carvalho Costa:Pedro Furtado	Providing Quality of Experience for Users: The Next DBMS Challenge
2013	IEEE Computer	Sally Fincher:Daniel Knox	The Porous Classroom: Professional Practices in the Computing Curriculum
2013	IEEE Computer	Sasitharan Balasubramaniam:Jussi Kangasharju	Realizing the Internet of Nano Things: Challenges, Solutions, and Applications
2013	IEEE Computer	Sherali Zeadally:Gregorio Mart&iacute;nez P&eacute;rez:Han-Chieh Chao	Securing Cyberspace in the 21st Century
2013	IEEE Computer	Srinivas Devadas	Toward a Coherent Multicore Memory Model
2013	IEEE Computer	Steven Swanson:Adrian M. Caulfield	Refactor, Reduce, Recycle: Restructuring the I/O Stack for the Future of Storage
2013	IEEE Computer	Thanassis Rikakis:Aisling Kelliher:Nicole Lehrer	Experiential Media and Digital Culture
2013	IEEE Computer	Tiberiu Seceleanu:Gaetana Sapienza	A Tool Integration Framework for Sustainable Embedded Systems Development
2013	IEEE Computer	Tiziana Margaria:Mike Hinchey	Simplicity in IT: The Power of Less
2013	IEEE Computer	Tsahee Zidenberg:Isaac Keslassy:Uri C. Weiser	Optimal Resource Allocation with MultiAmdahl
2013	IEEE Computer	Tsugio Makimoto	Implications of Makimoto's Wave
2013	IEEE Computer	Upkar Varshney	A Smart Approach to Medication Management
2013	IEEE Computer	Vladimir Getov	Computing Laws: Origins, Standing, and Impact [Guest editors' introduction]
2013	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2013	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2013	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2013	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2013	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2013	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2013	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2013	IEEE Computer	Xiaohan Ma:Zhigang Deng:Mian Dong:Lin Zhong	Characterizing the Performance and Power Consumption of 3D Mobile Games
2013	IEEE Computer	Yan Li:Khandker Quader	NAND Flash Memory: Challenges and Opportunities
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abhisek Ukil:Martin Zlatanski:Moritz Hochlehnert	Monitoring of HV Generator Circuit Breaker Contact Ablation Based on Acoustic Emission
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Akira Kimoto:Shogo Shimada	A Proposal of New Multifunctional Pressure Sensor Based on PVDF Films
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alain R&uuml;fenacht:Charles J. Burroughs:Paul D. Dresselhaus:Samuel P. Benz	Differential Sampling Measurement of a 7 V RMS Sine Wave With a Programmable Josephson Voltage Standard
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Vaccarella:Elena De Momi:Andinet Enquobahrie:Giancarlo Ferrigno	Unscented Kalman Filter Based Sensor Fusion for Robust Optical and Electromagnetic Tracking in Surgical Navigation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Vallan:Maria Luisa Casalicchio:Massimo Olivero:Guido Perrone	Two-Dimensional Displacement Sensor Based on Plastic Optical Fibers
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Cazzorla:Guido De Angelis:Antonio Moschitta:Marco Dionigi:Federico Alimenti:Paolo Carbone	A 5.6-GHz UWB Position Measurement System
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Danisi:Alessandro Masi:Roberto Losito:Yves Perriard	Electromagnetic Analysis and Validation of an Ironless Inductive Position Sensor
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Danisi:Alessandro Masi:Roberto Losito:Yves Perriard	Erratum to "Electromagnetic Analysis and Validation of an Ironless Inductive Position Sensor" [May 13 1267-1275]
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero	In Memoriam - Milton G. Slade
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Marco Prioli:Simona Salicone	Processing Dependent Systematic Contributions to Measurement Uncertainty
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Marco Prioli:Simona Salicone:Barbara Vantaggi	A 2-D Metrology-Sound Probability-Possibility Transformation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Carullo:Alberto Vallan:Arianna Astolfi	Design Issues for a Portable Vocal Analyzer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio De Angelis:Satyam Dwivedi:Peter H&auml;ndel	Characterization of a Flexible UWB Sensor for Indoor Localization
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Pollarolo:Taehee Jeong:Samuel P. Benz:Horst Rogalla	Johnson Noise Thermometry Measurement of the Boltzmann Constant With a 200 &#937; Sense Resistor
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexandre Bounouh:Henri Camon:Denis B&eacute;li&egrave;res	Wideband High Stability MEMS-Based AC Voltage References
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Hooshyar:Maher A. Azzouz:Ehab F. El-Saadany	Addressing IEC Flickermeter Deficiencies by Digital Filtration Inside a Sliding Window
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Giovanni Betta:Luigi Ferrigno:Marco Laracca	Crack Depth Estimation by Using a Multi-Frequency ECT Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bondavalli:Francesco Brancati:Alessandra Flammini:Stefano Rinaldi	Master Failure Detection Protocol in Internal Synchronization Environment
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew J. Roscoe	Exploring the Relative Performance of Frequency-Tracking and Fixed-Filter Phasor Measurement Unit Algorithms Under C37.118 Test Procedures, the Effects of Interharmonics, and Initial Attempts at Merging P-Class Response With M-Class Filtering
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anne-Fran&ccedil;oise Obaton:Yacouba Sanogo:Joseph Lautru:Martin Lievre:Jean-No&euml;l Durocher:Jimmy Dubard	Development of a New Optical Reference Technique in the Field of Biology
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonino Stabile:Chiara Boccaletti:Ant&oacute;nio J. Marques Cardoso	A Power Loss Measurement Method Applied to Static Power Converters
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Affanni:Ruben Specogna:Francesco Trevisan	Combined Electro-Optical Imaging for the Time Evolution of White Thrombus Growth in Artificial Capillaries
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Dario Di Cara:Giovanni Tin&egrave;	Measurement Issues for the Characterization of Medium Voltage Grids Communications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antti Vepsalainen:Khattiya Chalapat:Georghe S. Paraoanu	Measuring the Microwave Magnetic Permeability of Small Samples Using the Short-Circuit Transmission Line Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ashkan Roshan-Zamir:Shahin Jafarabadi Ashtiani	A New Method for Measurement of Low-Frequency Noise of MOSFET
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Atsushi Domae:Takehiko Oe:Masaya Kumagai:Matsuo Zama:Nobu-hisa Kaneko	Characterization of 100-&#937; Metal Foil Standard Resistors
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Baoliang Wang:Yuanyuan Hu:Haifeng Ji:Zhiyao Huang:Haiqing Li	A Novel Electrical Resistance Tomography System Based on &#8450;<sup>4</sup>&#120123; Technique
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bashir Mahdi Ebrahimi:Amir Masoud Takbash:Jawad Faiz	Losses Calculation in Line-Start and Inverter-Fed Induction Motors Under Broken Bar Fault
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benjam&iacute;n E. Olivares:Mat&iacute;as A. Cerda Munoz:Marcos E. Orchard:Jorge F. Silva	Particle-Filtering-Based Prognosis Framework for Energy Storage Devices With a Statistical Characterization of State-of-Health Regeneration Phenomena
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benjamin R. Crowgey:Ozgur Tuncer:Junyan Tang:Edward J. Rothwell:Balasubramaniam Shanker:Leo C. Kempel:Michael J. Havrilla	Characterization of Biaxial Anisotropic Material Using a Reduced Aperture Waveguide
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernard C. Picinbono	Measurements of Some Relaxed Properties of Point Processes
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bing Li:Yigang He:Fengming Guo:Lei Zuo	A Novel Localization Algorithm Based on Isomap and Partial Least Squares for Wireless Sensor Networks
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bingwei Hui:Gongjian Wen:Peng Zhang:Deren Li	A Novel Line Scan Camera Calibration Technique With an Auxiliary Frame Camera
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boon Leng Cheong:Redmond Kelley:Robert D. Palmer:Yan Zhang:Mark B. Yeary:Tian-You Yu	PX-1000: A Solid-State Polarimetric X-Band Weather Radar and Time-Frequency Multiplexed Waveform for Blind Range Mitigation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Boris Kapilevich:Boris Litvak:Arseny Balavin	Microwave Characterization of Powders Using Multiresonance Cell
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bortolino Saggin:Diego Scaccabarozzi:Marco Tarabini	Metrological Performances of a Plantar Pressure Measurement System
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bostjan Voljc:Matjaz Lindic:Borut Pinter:Miha Kokalj:Zoran Svetik:Rado Lapuh	Evaluation of a 100 A Current Shunt for the Direct Measurement of AC Current
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Branislav Djokic	Low-Frequency Quantum-Based AC Power Standard at NRC Canada
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Brent Maundy:Stephan J. G. Gift	Strain Gauge Amplifier Circuits
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Brian D. Cordill:Sarah A. Seguin:Mark S. Ewing	Shielding Effectiveness of Carbon-Fiber Composite Aircraft Using Large Cavity Theory
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Angela Beninato:Salvatore Graziani:Francesco Pagano:Elena Umana	A Seismic Sensor Based on IPMC Combined With Ferrofluids
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Gaetano L'Episcopo	A Low-Cost, Disposable, and Contactless Resonant Mass Sensor
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Vincenzo Marletta:Adi R. Bulsara	A Nonlinear Electric Field Sensor That Exploits Coupled Oscillator Dynamics: The Charge Collection Mechanism
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Trinchera:Umberto Pogliano	Polyharmonic Digital Synthesizer for the Calibration of Phase Sensitive Measuring Systems Up to the Ultrasonic Band
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Trinchera:Vincenzo D'Elia:Luca Callegaro	A Digitally Assisted Current Comparator Bridge for Impedance Scaling at Audio Frequencies
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	C. S. Anoop:Boby George	New Signal Conditioning Circuit for MR Angle Transducers With Full-Circle Range
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carles Aliau-Bonet:Ramon Pallas-Areny	A Novel Method to Estimate Body Capacitance to Ground at Mid Frequencies
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo F. M. Carobbi:Alessio Bonci:Marco Stellini:Michele Borsero	Time-Domain Characterization of the Surge, EFT/Burst, and ESD Measurement Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Lorenzo Peretto	Guest Editorial: Special Section on the Third IEEE International Workshop on Applied Measurements for Power Systems (AMPS) Aachen, Germany, September 26-28, 2012
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos A. Sanchez:Barry M. Wood:A. Dave Inglis:Ian A. Robinson	Elimination of Mass-Exchange Errors in the NRC Watt Balance
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos Medina:Jos&eacute; C. Segura:&Aacute;ngel de la Torre	A Synchronous TDMA Ultrasonic TOF Measurement System for Low-Power Wireless Sensor Networks
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chao Tan:Hao Wu:Feng Dong	Mass Flow Rate Measurement of Oil-Water Two-Phase Flow by a Long-Waist Cone Meter
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chao Wang:Hongbing Ding:Huaxiang Wang	Thermodynamic Model and Dynamic Temperature Compensation in Positive-Pressure-Based Sonic Nozzle Gas Flow Standard
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Charles J. Burroughs:Alain R&uuml;fenacht:Samuel P. Benz:Paul D. Dresselhaus	Method for Ensuring Accurate AC Waveforms With Programmable Josephson Voltage Standards
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chathurika D. Abeyrathne:Malka N. Halgamuge:Peter M. Farrell:Efstratios Skafidas	Performance Analysis of On-Chip Coplanar Waveguide for In Vivo Dielectric Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chenglin Yang:Shulin Tian:Zhen Liu:Jianguo Huang:Fang Chen	Fault Modeling on Complex Plane and Tolerance Handling Methods for Analog Circuits
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chiara Maria De Dominicis:Paolo Pivato:Paolo Ferrari:David Macii:Emiliano Sisinni:Alessandra Flammini	Timestamping of IEEE 802.15.4a CSS Signals for Wireless Ranging and Time Synchronization
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Jung Chen	A Study on Network Analyzer Self-Calibration Using an Arbitrary Device
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Lyang Hwang:Ying-Jer Chou:Chien-Wu Lan	Comparisons Between Two Visual Navigation Strategies for Kicking to Virtual Target Point of Humanoid Robots
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chih-Min Lin:Chi-Shun Hsueh	Adaptive EKF-CMAC-Based Multisensor Data Fusion for Maneuvering Target
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Hagemann:Christian Grebing:Thomas Kessler:Stephan Falke 0002:Nathan Lemke:Christian Lisdat:Harald Schnatz:Fritz Riehle:Uwe Sterr	Providing 10<sup>-16</sup> Short-Term Stability of a 1.5-&micro;m Laser to Optical Clocks
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Orlob:Tobias Reinecke:Eckhard Denicke:Bernd Geck:Ilona Rolfes	Compact Unfocused Antenna Setup for X-Band Free-Space Dielectric Measurements Based on Line-Network-Network Calibration Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chuanlong Xu:Shimin Wang:Yong Yan	Spatial Selectivity of Linear Electrostatic Sensor Arrays for Particle Velocity Measurement
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Ku Lee:Ki Seok Kwak:Tae Sung Yoon:Jin Bae Park	Cable Fault Localization Using Instantaneous Frequency Estimation in Gaussian-Enveloped Linear Chirp Reflectometry
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chuxiong Hu:Yu Zhu:Jinchun Hu:Dengfeng Xu:Ming Zhang	A Holistic Self-Calibration Approach for Determination of Three-Dimensional Stage Error
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Colin Stagner:Matthew Halligan:Christopher Osterwise:Daryl G. Beetner:Steven L. Grant	Locating Noncooperative Radio Receivers Using Wideband Stimulated Emissions
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Consolatina Liguori:Vincenzo Paciello:Alfredo Paolillo:Antonio Pietrosanto	Real-Time Detection of Low-Frequency Components
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Corrado Florian:Pier Andrea Traverso:Alberto Santarelli:Fabio Filicori	An Active Bias Network for the Characterization of Low-Frequency Dispersion in High-Power Microwave Electron Devices
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Curtis M. Ihlefeld:Bradley M. Burns:Robert C. Youngquist	A Portable High-Resolution Surface Measurement Device
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dahir H. Dini:Danilo P. Mandic	Widely Linear Modeling for Frequency Estimation in Unbalanced Three-Phase Power Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daming Zhang:John E. Fletcher	Double-Frequency Method Using Differential Evolution for Identifying Parameters in the Dynamic Jiles-Atherton Model of Mn-Zn Ferrites
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dangxiao Wang:Jing Guo:Chuangchuang Sun:Mu Xu:Yuru Zhang	A Flexible Concept for Designing Multiaxis Force/Torque Sensors Using Force Closure Theorem
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dario Petri	Accuracy Analysis of the Multicycle Synchrophasor Estimator Provided by the Interpolated DFT Algorithm
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:Dario Petri	Statistical Performance of the Effective-Number-of-Bit Estimators Provided by the Sine-Fitting Algorithms
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniela Istrate:Isabelle Blanc:Dominique Fortune	Development of a Measurement Setup for High Impulse Currents
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Danilo De Donno:Fabio Ricciato:Luciano Tarricone	Listening to Tags: Uplink RFID Measurements With an Open-Source Software-Defined Radio Tool
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dario Petri	Guest Editorial Special Section on the First IEEE International Workshop on Measurements and Networking (M&amp;N) 2011, Capri Island, Italy, October 10-11, 2011
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Darko Vasic:Vedran Bilas:Anthony J. Peyton	Scaled Experimental Verification of Single-Well Induction Conductivity Measurement Through Nonmagnetic Casing
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David A. Humphreys:James Miall	Traceable Measurement of Source and Receiver EVM Using a Real-Time Oscilloscope
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Aviles:Enrique Navarrete:Dionisio Hernandez:St&eacute;phane Solve:R&eacute;gis Chayramy	Direct Comparison of Josephson Voltage Standards at 10 V Between BIPM and CENAM
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David M. E. Ingram:Pascal Schaub:Duncan A. Campbell:Richard R. Taylor	Performance Analysis of PTP Components for IEC 61850 Process Bus Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David M. E. Ingram:Pascal Schaub:Duncan A. Campbell:Richard R. Taylor	Quantitative Assessment of Fault Tolerant Precision Timing for Electricity Substations
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David M. Laverty:Robert J. Best:Paul Brogan:Iyad Al Khatib:Luigi Vanfretti:D. John Morrow	The OpenPMU Platform for Open-Source Phasor Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Macii:Alessio Colombo:Paolo Pivato:Daniele Fontanelli	A Data Fusion Technique for Wireless Ranging Performance Improvement
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Davide Della Giustina:Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Stefano Rinaldi:Emiliano Sisinni	Automation of Distribution Grids With IEC 61850: A First Approach Using Broadband Power Line Communication
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dean G. Jarrett	Report to TIM Editor on CPEM 2012
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dennis Trebbels:Alois Kern:Felix Fellhauer:Christof Huebner:Roland Zengerle	Miniaturized FPGA-Based High-Resolution Time-Domain Reflectometer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diana Ugryumova:Gerd Vandersteen:Bart Huyck:Filip Logist:Jan F. M. Van Impe:Bart De Moor	Identification of a Noninsulated Distillation Column From Transient Response Data
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dietmar Drung:Martin G&ouml;tz:Eckart Pesel:Henry-Jobes Barthelmess:Colmar Hinnrichs	Aspects of Application and Calibration of a Binary Compensation Unit for Cryogenic Current Comparator Setups
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dimitrios Georgakopoulos:Ilya Budovsky:Stephen Grady:Thomas Hagen	Quantum Calibration System for Digital Voltmeters at Voltages from 10 nV to 1 kV
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongxue Dai:Xiaobing He:Wei Wang:Yanqiang Li	Improvement of High-Value Capacitance Measurement
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Doris Bao:Luca De Vito:Sergio Rapuano	A Histogram-Based Segmentation Method for Wideband Spectrum Sensing in Cognitive Radios
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eddy So:R&eacute;jean Arseneau:Dave Angelo	An Improved Current-Comparator-Based Power Standard With an Uncertainty of 2.5 &micro;W/VA (k = 1)
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edoardo Fiorucci:Giovanni Bucci	A Low-Cost Contactless Transducer for the Measurement of DC Currents Up to 13 kA for the Industry of Anodized Aluminum
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eduardo Garcia-Breijo:Rafael Masot Peris:Cristian Olgu&iacute;n Pinatti:Miguel Alca&ntilde;iz Fillol:Javier Ib&aacute;&ntilde;ez Civera:Rom&aacute;n Bataller Prats	Low-Cost Electronic Tongue System and Its Application to Explosive Detection
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eduardo Lluna:Victor Santiago-Praderas:Guillermo Peris-Fajarn&eacute;s:Beatriz Defez	Measurement of Aerodynamic Coefficients of Spherical Objects Using an Electro-optic Device
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Egon Geerardyn:Yves Rolain:Johan Schoukens	Design of Quasi-Logarithmic Multisine Excitations for Robust Broad Frequency Band Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Elia Conti:Pisana Placidi:Maurizio Biasini:Lucia Bissi:Andrea Calandra:Bruno Checcucci:Stefania Chiocchini:Roberto Cicioni:Roberto Di Lorenzo:Anna Concetta Dipilato:Alessandro Esposito:Massimiliano Paolucci:Daniele Passeri:Andrea Pentiricci:Andrea Scorzoni:Leonello Servoli	Use of a CMOS Image Sensor for an Active Personal Dosimeter in Interventional Radiology
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Elisa Marenzi:Gian Mario Bertolotti:Andrea Cristiani	Design and Development of a Monitoring System for the Interface Pressure Measurement of Seated People
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Elisabetta Mattei:Sebastian Emanuel Lauro:Elena Pettinelli:Giuliano Vannaroni	Coaxial-Cage Transmission Line for Electromagnetic Parameters Estimation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emanuele Baravelli:Matteo Senesi:Massimo Ruzzene:Luca De Marchi	Fabrication and Characterization of a Wavenumber-Spiral Frequency-Steerable Acoustic Transducer for Source Localization in Plate Structures
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emanuele Piuzzi:Caterina Merla:Giuseppe Cannazza:Alessandro Zambotti:Francesca Apollonio:Andrea Cataldo:Paolo D'Atanasio:Egidio De Benedetto:Micaela Liberti	A Comparative Analysis Between Customized and Commercial Systems for Complex Permittivity Measurements on Liquid Samples at Microwave Frequencies
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emre Kilic:Uwe Siart:Oliver Wiedenmann:Usman Faz:Robert Ramakrishnan:Patrick Saal:Thomas F. Eibert	Cavity Resonator Measurement of Dielectric Materials Accounting for Wall Losses and a Filling Hole
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric Fujiwara:Yu Tzu Wu:Danilo Yugo Miyatake:Murilo Ferreira Marques Santos:Carlos Kenichi Suzuki	Evaluation of Thumb-Operated Directional Pad Functionalities on a Glove-Based Optical Fiber Sensor
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Eric S. Li:Jui-Ching Cheng:Yu-Cheng Lin	Measurement Technique for Symmetrical Reciprocal Three-Port Devices Using Two-Port Vector Network Analyzer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ernest Houtzager:Gert Rietveld:Helko E. van den Brom	Switching Sampling Power Meter for Frequencies Up to 1 MHz
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Esmaeil Hemmati:S. Mohammad Shahrtash	Digital Compensation of Rogowski Coil's Output Voltage
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ezzat G. Bakhoum:Marvin H. M. Cheng	Miniature Carbon Monoxide Detector Based on Nanotechnology
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabian H&ouml;flinger:J&ouml;rg M&uuml;ller 0004:Rui Zhang:Leonhard M. Reindl:Wolfram Burgard	A Wireless Micro Inertial Measurement Unit (IMU)
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabio Rastrello:Pisana Placidi:Andrea Scorzoni:Enrico Cozzani:Marco Messina:Ivan Elmi:Stefano Zampolli:Gian Carlo Cardinali	Thermal Conductivity Detector for Gas Chromatography: Very Wide Gain Range Acquisition System and Experimental Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Feng Liu:David Zhang:Changjiang Song:Guangming Lu	Touchless Multiview Fingerprint Acquisition and Mosaicking
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando M. Janeiro:Jose Santos:Pedro M. Ramos	Gene Expression Programming in Sensor Characterization: Numerical Results and Experimental Validation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ferran Reverter	Power Consumption in Direct Interface Circuits
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filippo Costa	Surface Impedance Measurement of Resistive Coatings at Microwave Frequencies
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Flavio Galliana:Pier Paolo Capra:Enrico Gasparotto	10, &#215;, 10 &#120126;&#937; Guarded Hamon Network for the Modified Wheatstone Bridge for High Value Resistors Calibration
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Florian Dreier:Philipp G&uuml;nther:Thorsten Pfister:J&uuml;rgen Czarske:Andreas Fischer	Interferometric Sensor System for Blade Vibration Measurements in Turbomachine Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fran&ccedil;ois Ziade:Andr&eacute; Poletaeff:Djamel Allal	Primary Standard for S-Parameter Measurements at Intermediate Frequencies (IFs)
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Lamonaca:Domenico Grimaldi	Trigger Realignment by Networking Synchronized Embedded Hardware
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Frank Ohnhaeuser:Michael Reinhold:Andreas Wickmann:Martin Allinger	Novel Method to Measure the Capacitive Matching of A/D Converter Based on Successive Approximation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaetano Pasini:Lorenzo Peretto:Roberto Tinarelli	Study of the Accuracy Requirements of the Instrumentation for Efficiency Measurements in Power Conversion Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gerard Petit:Gianna Panfilo	Comparison of Frequency Standards Used for TAI
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld	Vibrating Reed Electrometer With Attocoulomb Charge Resolution and Subattoampere Current Resolution
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Jan H. N. van der Beek	Automated High-Ohmic Resistance Bridge With Voltage and Current Null Detection
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Jan H. N. van der Beek:Marlin Kraft:Randolph E. Elmquist:Alessandro Mortara:Beat Jeckelmann	Low-Ohmic Resistance Comparison: Measurement Capabilities and Resistor Traveling Behavior
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gert Rietveld:Leendert Jol:Helko E. van den Brom:Eddy So	High-Current CT Calibration Using a Sampling Current Ratio Bridge
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ghazaleh Panahandeh:Nasser Mohammadiha:Arne Leijon:Peter Handel	Continuous Hidden Markov Model for Pedestrian Activity Classification and Gait Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gilles Mauris	A Review of Relationships Between Possibility and Probability Representations of Uncertainty in Measurement
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Artale:Antonio Cataliotti:Valentina Cosentino:Dario Di Cara:Riccardo Fiorelli:Pierluca Russotto:Giovanni Tin&egrave;	Medium Voltage Smart Grid: Experimental Analysis of Secondary Substation Narrow Band Power Line Communication
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:Mariella Corvino:Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	Face Based Recognition Algorithms: A First Step Toward a Metrological Characterization
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Luigi Ferrigno:Marco Laracca	Cost-Effective FPGA Instrument for Harmonic and Interharmonic Monitoring
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Edoardo Fiorucci:Fabrizio Ciancetta:Daniele Gallo:Carmine Landi:Mario Luiso	Embedded Power and Energy Measurement System Based on an Analog Multiplier
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grazia Barchi:David Macii:Daniel Belega:Dario Petri	Performance of Synchrophasor Estimators in Transient Conditions: A Comparative Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grazia Barchi:David Macii:Dario Petri	Synchrophasor Estimators Accuracy: A Comparative Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Graziella Scandurra:Gianluca Cannata:Carmine Ciofi	Automatic Offset Correction for Measurements in the Nanovolt Range
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Graziella Scandurra:Gino Giusi:Carmine Ciofi	Multichannel Amplifier Topologies for High-Sensitivity and Reduced Measurement Time in Voltage Noise Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Filippo Attivissimo:Anna Maria Lucia Lanzolla:Mario Savino	A Suitable Threshold for Speckle Reduction in Ultrasound Images
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregory A. Kyriazis	Estimating Parameters of Complex Modulated Signals from Prior Information about Their Arbitrary Waveform Components
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guillermo Robles:Matilde S&aacute;nchez Fern&aacute;ndez:Ricardo Albarracin Sanchez:M&oacute;nica V. Rojas-Moreno:Eva Rajo-Iglesias:Juan Manuel Mart&iacute;nez-Tarifa	Antenna Parametrization for the Detection of Partial Discharges
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Guodong Chen:De Xu:Zaojun Fang:Zemin Jiang:Min Tan	Visual Measurement of the Racket Trajectory in Spinning Ball Striking for Table Tennis Player
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gy&ouml;rgy Orosz:L&aacute;szl&oacute; Sujbert:G&aacute;bor P&eacute;celi	Analysis of Resonator-Based Harmonic Estimation in the Case of Data Loss
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hai Liu:Luxin Yan:Yi Chang:Houzhang Fang:Tianxu Zhang	Spectral Deconvolution and Feature Extraction With Robust Adaptive Tikhonov Regularization
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Haiming Shao:Bo Liang:Feipeng Lin:Hongtao Huang:Yanqiang Li:Kai Jia:Wenfeng Li:Huanghui Zhang	Absolute Measurement of Current Dependence in DC Resistors by a Double Current Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Haiming Shao:Feipeng Lin:Bo Liang:Xiaoxin Hua:Yunfen Lu:Kaifeng Qu:Yang Pan:Zhikai Zhang:Wancai Chen:Hong Su	DC 5 kA Current Ratio Standards Based on Series-Parallel Self-Calibration DCCs
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Haiming Shao:Kaifeng Qu:Feipeng Lin:Bo Liang:Kai Jia:Qiang Ren:Yanqiang Li:Wenfeng Li	Magnetic Shielding Effectiveness of Current Comparator
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hao Fang:Adrien Kiss:Estefania de Mirand&eacute;s:J. Lan:L. Robertsson:St&eacute;phane Solve:Alain Picard:Michael Stock	Status of the BIPM Watt Balance
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hao Liu:Tianshu Bi:Qixun Yang	The Evaluation of Phasor Measurement Units and Their Dynamic Behavior Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harold V. Parks:Yi-Hua Tang:Paul Reese:Jeff Gust:James J. Novak	The North American Josephson Voltage Interlaboratory Comparison
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hasan S. Mir:Lutfi Albasha	A Low-Cost High-Performance Digital Radar Test Bed
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	He Wen:Zhaosheng Teng:Yong Wang:Yuxiang Yang	Optimized Trapezoid Convolution Windows for Harmonic Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Heiko Koch:Alexander K&ouml;nig:Alexandra Weigl-Seitz:Karl Kleinmann:Jozef Suchy	Multisensor Contour Following With Vision, Force, and Acceleration Sensors for an Industrial Robot
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Heiko Maa&szlig;:H&uuml;seyin Kem&acirc;l &Ccedil;akmak:Wolfgang S&uuml;&szlig;:Alexander Quinte:Wilfried Jakob:Karl-Uwe Stucky:Uwe Kuehnapfel	First Evaluation Results Using the New Electrical Data Recorder for Power Grid Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hin Kwan Wong:Johan Schoukens:Keith R. Godfrey	Design of Multilevel Signals for Identifying the Best Linear Approximation of Nonlinear Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hiroyuki Fujiki	Development of Thin-Film Multijunction Thermal Current Converters With Increased Rated Current
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Iida:Moto Kinoshita:Yozo Shimada:Hideki Kuroda:Keiko Kitagishi:Yusuke Izutani	Validation of Power Linearity in Terahertz Time-Domain Spectroscopy Using a Programmable Step Attenuator
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hitoshi Kiuchi:Masumi Yamada:Masahiro Sugimoto:Hiro Saito:Takayuki Matsui:Masao Saito	A Holography Receiver Design for the ALMA Submillimeter Antenna Surface Measurement
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hu Su:Zaojun Fang:De Xu:Min Tan	Trajectory Prediction of Spinning Ball Based on Fuzzy Filtering and Local Modeling for Robotic Ping-Pong Player
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hugo M. Teixeira:Wael Dghais:Telmo Reis Cunha:Jos&eacute; C. Pedro	Measurement Setup for RF/Digital Buffers Characterization
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ibrahim A. Metwally	Coaxial-Cable Wound Rogowski Coils for Measuring Large-Magnitude Short-Duration Current Pulses
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ibrahim A. Metwally	Design of Different Self-Integrating and Differentiating Rogowski Coils for Measuring Large-Magnitude Fast Impulse Currents
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	J&uuml;rgen Schurr:Franz-Josef Ahlers:Luca Callegaro	Noise and Correlation Study of Quantum Hall Devices
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae Hyung Cho:Myeong-Woo Cho	Effective Position Tracking Using B-Spline Surface Equation Based on Wireless Sensor Networks and Passive UHF-RFID
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jake Hertenstein:S. Jagannathan	Simulation and Detection of Unintended Electromagnetic Emissions From Super-Regenerative Receivers
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jakub Kral:Radislav Smid:Helena Maria Geirinhas Ramos:A. Lopes Ribeiro	The Lift-Off Effect in Eddy Currents on Thickness Modeling and Measurement
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jalen Stremfelj:Dusan Agrez	Nonparametric Estimation of Power Quantities in the Frequency Domain Using Rife-Vincent Windows
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jang-Zern Tsai:Rong-Seng Chang:Tung-Yen Li	Detection of Gap Mura in TFT LCDs by the Interference Pattern and Image Sensing Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Janusz Kaczmarek:Wieslaw Miczulski:Miroslaw Koziol:Albin Czubla	Integrated System for Monitoring and Control of the National Time and Frequency Standard
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaswinder Lota:Mohammed Al-Janabi:Izzet Kale	Nonlinear Model-Based Approach for Accurate Stability Prediction of One-Bit Higher-Order Delta-Sigma Modulators
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jeffrey G. Mueller:Thomas G. Pratt	Feasibility Study on a Noncontact Remote-Sensing Vibration Transducer Using RF Polarimetry
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ji Zhang:Keong W. Kam:Jin Min:Victor V. Khilkevich:David Pommerenke:Jun Fan	An Effective Method of Probe Calibration in Phase-Resolved Near-Field Scanning for EMI Application
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jia Guo:Maiying Zhong	Calibration and Compensation of the Scale Factor Errors in DTG POS
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiangtao Zhang:Xianlin Pan:Wenfang Liu:Yang Gu:Biao Wang:Deshi Zhang	Determination of Equivalent Inductance of Current Shunts at Frequency Up to 200 kHz
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Wang:Lijun Xu:Xiaolu Li:Zhongyi Quan	A Proposal to Compensate Platform Attitude Deviation's Impact on Laser Point Cloud From Airborne LiDAR
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Wang:Lijun Xu:Xiaolu Li:Zhongyi Quan	Quantitatively Evaluating Random Attitude Measurement Errors' Impacts on DSM Elevation Accuracy From Airborne Laser Scanning
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianli Li:Jiancheng Fang:Shuzhi Sam Ge	Kinetics and Design of a Mechanically Dithered Ring Laser Gyroscope Position and Orientation System
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jie He:Kaveh Pahlavan:Shen Li:Qin Wang	A Testbed for Evaluation of the Effects of Multipath on Performance of TOA-Based Indoor Geolocation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jie Yang:Wenqi Wu:Yuanxin Wu:Junxiang Lian	Thermal Calibration for the Accelerometer Triad Based on the Sequential Multiposition Observation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jifeng Qu:Yunfeng Fu:Jianqiang Zhang:Horst Rogalla:Alessio Pollarolo:Samuel P. Benz	Flat Frequency Response in the Electronic Measurement of Boltzmann's Constant
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jing Lei:Shi Liu	Dynamic Inversion Approach for Electrical Capacitance Tomography
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinji Sun:Dong Chen:Yuan Ren	Stiffness Measurement Method of Repulsive Passive Magnetic Bearing in SGMSCMG
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jintao Li:Jiancheng Fang	Not Fully Overlapping Allan Variance and Total Variance for Inertial Sensor Stochastic Error Analysis
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinyu J. Ruan:Robert A. Lockhart:Pattanaphong Janphuang:Andres Vasquez Quintero:Danick Briand:Nico F. de Rooij	An Automatic Test Bench for Complete Characterization of Vibration-Energy Harvesters
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiri Fialka:Petr Benes	Comparison of Methods for the Measurement of Piezoelectric Coefficients
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joachim Fabini:Michael Abmayer	Delay Measurement Methodology Revisited: Time-Slotted Randomness Cancellation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jochem Roelvink:Samir Trabelsi:Stuart O. Nelson	A Planar Transmission-Line Sensor for Measuring the Microwave Permittivity of Liquid and Semisolid Biological Materials
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Johan Schoukens:Gerd Vandersteen:Rik Pintelon:Zlatko Emedi:Yves Rolain	Bounding the Polynomial Approximation Errors of Frequency Response Functions
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John G. Davis:Robin Sloan:Anthony J. Peyton	The 3-D Positioning of Wireless Sensors in Dispersive Propagation Media
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Liaperdos:Angela Arapoyanni:Yiorgos Tsiatouhas	A Built-In Voltage Measurement Technique for the Calibration of RF Mixers
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Y. C. Chan:Norman C. F. Tse:Loi Lei Lai	A Coreless Electric Current Sensor With Circular Conductor Positioning Calibration
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Synchrophasor Estimation Using Prony's Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Taylor-Fourier Analysis of Blood Pressure Oscillometric Waveforms
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna:Wendy Van Moer:Kurt Barb&eacute;	Using Alternating Kalman Filtering to Analyze Oscillometric Blood Pressure Waveforms
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph T. Case:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Erratum to "Optimum Two-Dimensional Uniform Spatial Sampling for Microwave SAR-Based NDE Imaging Systems"
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph T. Case:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Nonuniform Manual Scanning for Rapid Microwave Nondestructive Evaluation Imaging
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Juan Barros:Ramon I. Diego:Matilde de Apraiz	A Discussion of New Requirements for Measurement of Harmonic Distortion in Modern Power Supply Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Julian Garcia:Saul Rodriguez Duenas:Ana Rusu	On Continuous-Time Incremental &#931;&#916; ADCs With Extended Range
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Junling Gao:Min Chen	Beat the Deviations in Estimating Maximum Power of Thermoelectric Modules
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	K. Venu Madhav:M. Raghuram:E. Hari Krishna:Nagarjuna Reddy Komalla:K. Ashoka Reddy	Robust Extraction of Respiratory Activity From PPG Signals Using Modified MSPCA
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kang Taizhong:Fang Jiancheng:Wang Wei	In-Flight Calibration Approach Based on Quaternion Optimization for POS Used in Airborne Remote Sensing
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Karel Draxler:Renata Styblikova:Vlastimil Rada:Jan Kucera:Martin Odehnal	Using a Current Loop and Homogeneous Primary Winding for Calibrating a Current Transformer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kazuhiro Shimaoka:Moto Kinoshita:Takeumi Inoue	A Broadband Waveguide Calorimeter in the Frequency Range From 50 to 110 GHz
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kit Yan Chan:Tharam S. Dillon	On-Road Sensor Configuration Design for Traffic Flow Prediction Using Fuzzy Neural Networks and Taguchi Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Konrad Wenzl:Heinrich Ruser:Christian Kargel	Performance Evaluation of a Decentralized Multitarget-Tracking Algorithm Using a LIDAR Sensor Network With Stationary Beams
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kunihiko Takahashi:Masao Yamawaki:Takuya Tadokoro	Current Ratio Transfer Standard and Improved Equivalent Ampere Turn Method
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Yong Yan:Wuqiang Yang	Guest Editorial Special Issue on the 2012 IEEE International Instrumentation and Measurement Technology Conference
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lei Qiu:Shenfang Yuan:Peipei Liu:Weifeng Qian	Design of an All-Digital Impact Monitoring System for Large-Scale Composite Structures
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lei Shen:Jianhua Wu:Shiyou Yang:Xiaoyan Huang	Fast Flux Linkage Measurement for Switched Reluctance Motors Excluding Rotor Clamping Devices and Position Sensors
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leiva Casemiro Oliveira:Cleumar da Silva Moreira:Carsten Thirstrup:Elmar Uwe Kurt Melcher:Antonio Marcus Nogueira de Lima:Franz Helmut Neff	A Surface Plasmon Resonance Biochip That Operates Both in the Angular and Wavelength Interrogation Modes
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Domenico Capriglione:Luigi Ferrigno:Gianfranco Miele	An Internet Protocol Packet Delay Variation Estimator for Reliable Quality Assessment of Video-Streaming Services
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Liang Cheng:Gui Yan Tian	Transient Thermal Behavior of Eddy-Current Pulsed Thermography for Nondestructive Evaluation of Composites
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Wei:Cindy Cappelle:Yassine Ruichek	Camera/Laser/GPS Fusion Method for Vehicle Positioning Under Extended NIS-Based Sensor Validation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijun Xu:Haili Zhou:Zhang Cao:Wuqiang Yang	A Digital Switching Demodulator for Electrical Capacitance Tomography
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lu Huang:Greig W. Small:Zuliang Lu:John R. Fiander:Yan Yang	Model Tests of Electrical Compensation Method for the New Calculable Cross-Capacitor at NIM
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Francesca Durbiano:Elena Orru:Bruno Trinchera	An Impedance Spectrometer for the Metrology of Electrolytic Conductivity
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Fanucci:Sergio Saponara:Tony Bacchillone:Massimiliano Donati:Pierluigi Barba:Isabel S&aacute;nchez-Tato:Cristina Carmona	Sensing Devices and Sensor Signal Processing for Remote Monitoring of Vital Signs in CHF Patients
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luciano Brunetti:Luca Oberto:Marco Sellone:Emil T. Vremera	Comparison Between Thermoelectric and Bolometric Microwave Power Standards
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luheng Wang:Yanling Li	A Review for Conductive Polymer Piezoresistive Composites and a Development of a Compliant Pressure Transducer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luigi Feola:Roberto Langella:Alfredo Testa	On the Effects of Unbalances, Harmonics and Interharmonics on PLL Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis S. Rosado:Fernando M. Janeiro:Pedro M. Ramos:Mois&eacute;s Piedade	Defect Characterization With Eddy Current Testing Using Nonlinear-Regression Feature Extraction and Artificial Neural Networks
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lukasz Sliwczynski:Jacek Kolodziej	Bidirectional Optical Amplification in Long-Distance Two-Way Fiber-Optic Time and Frequency Transfer Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. E. Bierzychudek:Ricardo S. S&aacute;nchez-Pe&ntilde;a:Alejandra Tonina	Robust Control of a Two-Terminal Cryogenic Current Comparator
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Gurov:J. J. McFerran:B. Nagorny:R. Tyumenev:Z. Xu:Y. Le Coq:Rodolphe Le Targat:Pierre Lemonde:J. Lodewyck:S. Bize	Optical Lattice Clocks as Candidates for a Possible Redefinition of the SI Second
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Raghuram:K. Venu Madhav:E. Hari Krishna:Nagarjuna Reddy Komalla:Kosaraju Sivani:K. Ashoka Reddy	ICA-Based Improved DTCWT Technique for MA Reduction in PPG Signals With Restored Respiratory Information
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manh-Tuan Dao:Dong-Hun Shin:Yun-Taek Im:Seong-Ook Park	A Two Sweeping VCO Source for Heterodyne FMCW Radar
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marcello Ascione:Aniello Buonanno:Michele D'Urso:Leopoldo Angrisani:Rosario Schiano Lo Moriello	A New Measurement Method Based on Music Algorithm for Through-the-Wall Detection of Life Signs
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Pau:Paolo Attilio Pegoraro:Sara Sulis	Efficient Branch-Current-Based Distribution System State Estimation Including Synchronized Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marek Zmuda:Stanislaw Szczepanski:Slawomir Koziel	A New Coupler Concept for Contactless High-Speed Data Transmission Monitoring
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Amparo Callejon:David Naranjo-Hern&aacute;ndez:Javier Reina-Tosina:Laura M. Roa	A Comprehensive Study Into Intrabody Communication Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marian Kampik	Comparison of Nonquantum Methods for Calibration of the Digital Source of Very-Low-Frequency AC Voltage
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mariano A. Real:Eric A. Lass:Fan-Hung Liu:Tian Shen:George R. Jones:Johannes A. Soons:David B. Newell:Albert V. Davydov:Randolph E. Elmquist	Graphene Epitaxial Growth on SiC(0001) for Resistance Standards
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Markus Thier:Rene Paris:Thomas Thurner:Georg Schitter	Low-Latency Shack-Hartmann Wavefront Sensor Based on an Industrial Smart Camera
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masahiro Horibe:Ryoko Kishikawa	Metrological Traceability in Waveguide S-parameter Measurements at 1.0 THz Band
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Masanori Ishii:Rainer Ketzler:Martin Albrecht:Satoru Kurokawa:Yozo Shimada	Improvement of Formula and Uncertainty of the Reference Magnetic Field for AC Magnetometer Calibration
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mathias Neumann:Andreas Fischer:J&uuml;rgen Czarske	A Model-Based Approach for Dual-Burst Processing of Laser Profile Velocimetry Signals
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mengchun Pan:Yunze He:Guiyun Tian:Dixiang Chen:Feilu Luo	PEC Frequency Band Selection for Locating Defects in Two-Layer Aircraft Structures With Air Gap Variations
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael J. Black:Mahmood Alhusseini:Mohamed Nabil Noui-Mehidi	High Salinity Permittivity Models for Water Cut Sensing
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Kazda:Vladislav Gerginov:Nils Nemitz:Stefan Weyers	Investigation of Rapid Adiabatic Passage for Controlling Collisional Frequency Shifts in a Caesium Fountain Clock
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michal Lisowski:Krystian Krawczyk	Resistance Scaling From 10 k&#937; Up to 100 &#120139;&#937; With New Designs of Hamon Transfer Devices
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Alejandro Salas-Natera:Ram&oacute;n Mart&iacute;nez Rodr&iacute;guez-Osorio:Leandro de Haro-Ariet	Procedure for Measurement, Characterization, and Calibration of Active Antenna Arrays
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic	On LS-Based Power Frequency Estimation Algorithms
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Hamid:Niclas Bj&ouml;rsell:Wendy Van Moer:Kurt Barb&eacute;:Slimane Ben Slimane	Blind Spectrum Sensing for Cognitive Radios Using Discriminant Analysis: A Novel Approach
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Reza Yousefi:Reza Jafari:Hamid Abrishami Moghaddam	A Combined Wavelet-Based Mesh-Free Method for Solving the Forward Problem in Electrical Impedance Tomography
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Vivek Thotla:Maciej J. Zawodniok:Jagannathan Sarangapani	Detection of Super Regenerative Receiver Using Amplitude Modulated Stimulation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mostafa Bazzaz:Mohammad Salehi:Alireza Ejlali	An Accurate Instruction-Level Energy Estimation Model and Tool for Embedded Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Moto Kinoshita:Kazuhiro Shimaoka:Yozo Shimada	Optimization of the Atomic Candle Signal for the Precise Measurement of Microwave Power
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammad Akhlaq:Tarek R. Sheltami	RTSP: An Accurate and Energy-Efficient Protocol for Clock Synchronization in WSNs
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammed Said Boybay:Omar M. Ramahi	Erratum to "Material characterization using complementary split-ring resonators"
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Murray D. Early:Martin Sira:Bengt-Olof Andersson:Laurie A. Christian:Ove Gunnarsson:Karl-Erik Rydler:Jiri Streit	A Simple Build-Up Method for the DC Voltage Scale of a Source
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Myung-Sun Baek:So Ra Park:Geon Kim:Yonghoon Lee:Hyoungsoo Lim:Yun-Jeong Song:Chae-Hun Im:Yong-Tae Lee	Design and Performance Evaluation of Digital Radio Measurement Test Beds for Laboratory Test: DAB, DAB+, and T-DMB Audio
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nobu-hisa Kaneko:Atsushi Domae:Takehiko Oe:J&uuml;rgen Schurr:Franz-Josef Ahlers:Shogo Kiryu	First Attempt to Develop an On-Chip Double-Shielded QHR Device for Use in AC Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Oriano Bottauscio:Mario Chiampi:Gabriella Crotti:Domenico Giordano:Wencui Wang:Luca L. Zilberti	Uncertainty Estimate Associated With the Electric Field Induced Inside Human Bodies by Unknown LF Sources
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Attilio Pegoraro:Sara Sulis	Robustness-Oriented Meter Placement for Distribution System State Estimation in Presence of Network Parameter Uncertainty
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Alessandro Cazzorla:Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Antonio Moschitta:Stefano Rinaldi:Thilo Sauter:Emiliano Sisinni	Low Complexity UWB Radios for Precise Wireless Sensor Network Synchronization
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Patricia Scanlon:Darren F. Kavanagh:Francis M. Boland	Residual Life Prediction of Rotating Machines Using Acoustic Noise Signals
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pekka Pursula:Ilkka Marttila:Kaj Nummila:Heikki Sepp&auml;	High Frequency and Ultrahigh Frequency Radio Frequency Identification Passive Sensor Transponders for Humidity and Temperature Measurement Within Building Structures
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pete C. Baker:Bruce Stephen:Martin D. Judd	Compositional Modeling of Partial Discharge Pulse Spectral Characteristics
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Gyorke:B&eacute;la Pataki	Energy-Aware Measurement Scheduling in WSNs Used in AAL Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter M. Hintenaus:Horst Trinker	Multifrequency Lock-In Detection With Nonsinusoidal References
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pierre Payeur:Emil M. Petriu	TIM Special Section on IEEE International Symposium on Robotic and Sensors Environments (ROSE 2011)
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Poonam Arora:Subhajit Banerjee Purnapatra:Aishik Acharya:Ashish Agarwal:Suchi Yadav:Kavindra Pant:Amitava Sen Gupta	NPLI Cesium Atomic Fountain Frequency Standard: Preliminary Results
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingquan Li:Qin Zou:Qingzhou Mao:Xiaoyu Chen:Bijun Li	Efficient Calibration of a Laser Dynamic Deflectometer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Arnold Nicolaus:Guido Bartl:Horst Bettin:Michael Borys:Martin Firlus:Ingo Busch:Andre Felgner:Rolf Kruger-Sehm:Michael Krumrey:Michael Krystek:Ulrich Kuetgens	Current State of Avogadro <sup>28</sup>Si sphere S8
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	R. Castro-Sanchez:R. A. Martinez-Celorio:Rosa M. Cibrian:Rosario Salvador:D. Hernandez Fusilier:Juan-Bautista Hurtado-Ramos	Synchronization of Two Photoelastic Light Modulators to Obtain M&uuml;eller Matrix
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ralf Behr:Oliver F. Kieler:Detlef Schleubner:Luis Palafox:Franz-Josef Ahlers	Combining Josephson Systems for Spectrally Pure AC Waveforms With Large Amplitudes
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reimar Pfeil:Stefan Schuster:Andreas Stelzer	Optimized Parameter Estimation for the LPM Local Positioning System
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Renata T. de Barros e Vasconcellos:Marcello Luiz Rodrigues de Campos	Sampling Systems With Fractional Delay and PCA Applied to High-Accuracy Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Ebrahim Louarroudi:John Lataire	Detection and Quantification of the Influence of Time Variation in Closed-Loop Frequency-Response-Function Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Johan Schoukens	FRF Measurement of Nonlinear Systems Operating in Closed Loop
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Neal Dean:Aditi Kiran Rane	A Digital Frequency-Locked Loop System for Capacitance Measurement
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Ferrero:Mirko Marracci:Bernardo Tellini	Current Distribution Measurements in Rail Launcher Multibrush Armatures During Launch
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Ferrero:Mirko Marracci:Bernardo Tellini	Single PEM Fuel Cell Analysis for the Evaluation of Current Ripple Effects
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roberto Ferrero:Mirko Marracci:Bernardo Tellini	Uncertainty Analysis of Local and Integral Methods for Current Distribution Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosa M. Garcia Salvador:Jos&eacute; A. Gazquez Parra:Nuria Novas Castellano	Characterization and Modeling of High-Value Inductors in ELF Band Using a Vector Network Analyzer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rui Zhang:Fabian H&ouml;flinger:Leonhard M. Reindl	TDOA-Based Localization Using Interacting Multiple Model Estimator and Ultrasonic Transmitter/Receiver
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruqiang Yan:Hanghang Sun:Yuning Qian	Energy-Aware Sensor Node Design With Its Application in Wireless Sensor Networks
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ryoko Kishikawa:Masaaki Shida:Masahiro Horibe	Establishment of S-parameter Traceability for 3.5 mm Coaxial Lines from 10 MHz to 100 MHz
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ryszard Rybski:Janusz Kaczmarek:Miroslaw Koziol	A High-Resolution PXI Digitizer for a Low-Value-Resistor Calibration System
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sabrina Grassini:Marco Parvis:Antonello A. Barresi	Inert Thermocouple With Nanometric Thickness for Lyophilization Monitoring
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sachin K. Jain:S. N. Singh	Fast Harmonic Estimation of Stationary and Time-Varying Signals Using EA-AWNN
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saif Ahmad:Izmail Batkin:Owen Kelly:Hilmi R. Dajani:Miodrag Bolic:Voicu Groza	Multiparameter Physiological Analysis in Obstructive Sleep Apnea Simulated With Mueller Maneuver
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samer Medawar:Peter H&auml;ndel	On the Calibration of Wideband Analog-Digital Converters
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samer Medawar:Peter H&auml;ndel:Boris Murmann:Niclas Bj&ouml;rsell:Magnus Jansson	Dynamic Calibration of Undersampled Pipelined ADCs by Frequency Domain Filtering
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santanu Ghorai:Anirban Mukherjee:M. Gangadaran:Pranab K. Dutta	Automatic Defect Detection on Hot-Rolled Flat Steel Products
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Santiago Capdevila:Lluis Jofre:Jordi Romeu:Jean-Charles Bolomey	Multi-Loaded Modulated Scatterer Technique for Sensing Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sarasij Das:Tarlochan S. Sidhu	A Simple Synchrophasor Estimation Algorithm Considering IEEE Standard C37.118.1-2011 and Protection Requirements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sergey Novikov:Alexandre Satrapinski:Natalia Lebedeva:Ilkka Iisakka	Sensitivity Optimization of Epitaxial Graphene-Based Gas Sensors
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Seyed Amir Hoseinitabatabaei:Alexander Gluhak:Rahim Tafazolli	A Fast Calibration Method for Triaxial Magnetometers
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shafiqul Islam:Xiaoping P. Liu:Abdulmotaleb El-Saddik	Teleoperation Systems With Symmetric and Unsymmetric Time Varying Communication Delay
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shinsuke Shimamoto:Yuichi Naitou:Yasuhiro Fukuyama:Shogo Kiryu:Nobu-hisa Kaneko	Native Graphene Oxides at Graphene Edges
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shinya Yanagimachi:Ken-ichi Watabe:Takeshi Ikegami:Hitoshi Iida:Yozo Shimada	Uncertainty Evaluation of -100-dBc/Hz Flat Phase Noise Standard at 10 MHz
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shuang-Long Yang:Ke-Jun Xu	Frequency-Domain Decoupling-Correction Method for Wind Tunnel Strain-Gauge Balance
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shunfan He:Kaicheng Li:Ming Zhang	A Real-Time Power Quality Disturbances Classification Using Hybrid Method Based on S-Transform and Dynamics
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Siddika Parlak:Ivan Marsic	Detecting Object Motion Using Passive RFID: A Trauma Resuscitation Case Study
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Siegfried W. Kettlitz:Sebastian Valouch:Uli Lemmer	Statistics of Particle Detection From Single-Channel Fluorescence Signals for Flow Cytometric Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Corbellini:Roberto M. Gavioso	A Low-Cost Instrument for the Accurate Measurement of Resonances in Microwave Cavities
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Simone Sabatelli:Marco Galgani:Luca Fanucci:Alessandro Rocchi	A Double-Stage Kalman Filter for Orientation Tracking With an Integrated Processor in 9-D IMU
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Siva Kumar Sudani:Degang Chen	FIRE: A Fundamental Identification and Replacement Method for Accurate Spectral Test Without Requiring Coherency
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Soren Lewis:Michael Friedrich Russold:Hans Dietl:Roman Ruff:Josep Marcel Cardona Audi:Klaus-Peter Hoffmann:Lait Abu Saleh:Dietmar Schroeder:Wolfgang H. Krautschneider:Stephanie Westendorff:Alexander Gail:Thomas Meiners:Eugenijus Kaniusas	Fully Implantable Multi-Channel Measurement System for Acquisition of Muscle Activity
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Soumya De:Kapil Gupta:R. Joe Stanley:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi:Kenneth Doering:David C. Van Aken:Gary Steffes:Matt O'Keefe:Donald D. Palmer	A Comprehensive Multi-Modal NDE Data Fusion Approach for Failure Assessment in Aircraft Lap-Joint Mimics
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	St&eacute;phane Solve:R&eacute;gis Chayramy:Michael Stock	A Bias Source for the Voltage Reference of the BIPM Watt Balance
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan Hussmann:Alexander Hermanski	One-Phase Algorithm for Continuous Wave TOF Machine Vision Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan Schlamminger	Design of the Permanent-Magnet System for NIST-4
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takehiko Oe:Chiharu Urano:Motoyoshi Hadano:Atsushi Ozawa:Koshi Takenaka:Nobu-hisa Kaneko	Optimization of Mn<sub>3</sub>Ag<sub>1-x</sub> Cu<sub>x</sub>N Antiperovskite Compound Fabrication for Resistance Standard
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takehiko Oe:Kenjiro Matsuhiro:Taro Itatani:Sucheta Gorwadkar:Shogo Kiryu:Nobu-hisa Kaneko	New Design of Quantized Hall Resistance Array Device
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Taleb Moazzeni:Jian Ma:Yingtao Jiang	Measurement and Calibration of Thermal Cross-Correlation-Based Flowmeter Operating in Harsh Environment
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tam&aacute;s Dab&oacute;czi	ADC Testing Using a Resonator-Based Observer: Processing Very Long Time Records and/or Testing Systems With Limited Stability
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tatsuji Yamada	High-Accuracy Estimations of Frequency, Amplitude, and Phase With a Modified DFT for Asynchronous Sampling
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Te-Kwei Wang:Fan-Ren Chang:Shinn-Yan Lin	Realize a Frequency Stability Measurement System With PTP
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Hobiger:Yasuhiro Takahashi:Maho Nakamura:Tadahiro Gotoh:Shinichi Hama:Takashi Maruyama:Tsutomu Nagatsuma:Hiroyuki Noda:Motohisa Kishimoto:Kaoru Nakayama:Yasuhiro Ohki	Dissemination of UTC(NICT) by Means of QZSS
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Schlegl:Markus Neumayer:Stephan M&uuml;hlbacher-Karrer:Hubert Zangl	A Pretouch Sensing System for a Robot Grasper Using Magnetic and Capacitive Sensors
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thomas Wagner:Stefan Schuster:Reimar Pfeil:Andreas Stelzer	Bias and Variance in Frequency Estimation at the Leading Edge of a Peak in the Spectrum of a Windowed Signal Under Multipath Mitigation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tommaso Addabbo:Ada Fort:Roberto Biondi:Stefano Cioncolini:Marco Mugnaini:Santina Rocchi:Valerio Vignoli	Measurement of Angular Vibrations in Rotating Shafts: Effects of the Measurement Setup Nonidealities
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	U. Rajendra Acharya:M. Muthu Rama Krishnan:Subbhuraam Vinitha Sree:Jo&atilde;o M. Sanches:Shoaib Shafique:Andrew Nicolaides:Lu&iacute;s Mendes Pedro:Jasjit S. Suri	Plaque Tissue Characterization and Classification in Ultrasound Carotid Scans: A Paradigm for Vascular Feature Amalgamation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Umberto Pogliano:Jean-Pierre Braun:Bostjan Voljc:Rado Lapuh	Software Platform for PMU Algorithm Testing
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vahab Akbarzadeh:Christian Gagn&eacute;:Marc Parizeau:Meysam Argany:Mir Abolfazl Mostafavi	Probabilistic Sensing Model for Sensor Placement Optimization Based on Line-of-Sight Coverage
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valner Joao Brusamarello:Yeddo Braga Blauth:Ricardo de Azambuja:Ivan M&uuml;ller:Fernando Rangel de Sousa	Power Transfer With an Inductive Link and Wireless Tuning
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vilmos Palfi:Istv&aacute;n Koll&aacute;r	Acceleration of the ADC Test With Sine-Wave Fit
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vivek Thotla:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Maciej J. Zawodniok:Sarangapani Jagannathan:Sanjeev Agarwal	Detection of Super-Regenerative Receivers Using Hurst Parameter
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vladimir Ermel:Johann Meisner:Michael Kurrat:Martin Kahmann	Adaptive Acquisition of Power IGBT Transients With Discrimination Circuit
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Voicu Groza:Anna Maria Lucia Lanzolla	Guest Editors' Foreword: Special Section on the 2012 IEEE International Symposium on Medical Measurements and Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weihua Li:Shaohui Zhang:Guolin He	Semisupervised Distance-Preserving Self-Organizing Map for Machine-Defect Detection and Classification
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weiwei Shan:Xin Chen:Bo Li:Peng Cao:Jie Li:Gugang Gao:Longxing Shi	Evaluation of Correlation Power Analysis Resistance and Its Application on Asymmetric Mask Protected Data Encryption Standard Hardware
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wen-Tron Shay:Wei-Ping Hong:Ray-Rong Lao:Jenn-Hwan Tarng	Design Methodology and Performance Evaluation of a Tapered Cell
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	William C. Suski:Salil Banerjee:Adam W. Hoover	Using a Map of Measurement Noise to Improve UWB Indoor Position Tracking
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xi-Yue Xiang:Itthichok Jangjaimon:Mohammad Madani:Nian-Feng Tzeng	A Reliable and Cost-Effective Sand Monitoring System on the Field Programmable Gate Array (FPGA)
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xianlin Pan:Jiangtao Zhang:Haiming Shao:Wenfang Liu:Yang Gu:Xuefeng Ma:Biao Wang:Zuliang Lu:Deshi Zhang	Measurement of the Phase Angle Errors of High Current Shunts at Frequencies up to 100 kHz
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xianlin Pan:Jiangtao Zhang:Xuefeng Ma:Yang Gu:Wenfang Liu:Biao Wang:Zuliang Lu:Deshi Zhang	A Coaxial Time Constant Standard for the Determination of Phase Angle Errors of Current Shunts
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaobing He:Wei Wang:Xin Zhang:Dongxue Dai	Research on High Accuracy Current Comparator and Self-Calibration Methods
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	XueFeng Chen:Xiang Li:Shibin Wang:Zhibo Yang:Binqiang Chen:Zhengjia He	Composite Damage Detection Based on Redundant Second-Generation Wavelet Transform and Fractal Dimension Tomography Algorithm of Lamb Wave
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Liu 0006:Qiang Wang:Junbin Liu:Juan Chen:Tim Wark	An Efficient and Effective Localization Method for Networked Disjoint Top-View Cameras
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Zhuang:Nan Jiang:Huosheng Hu:Fei Yan	3-D-Laser-Based Scene Measurement and Place Recognition for Mobile Robots in Dynamic Indoor Environments
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yangzhou Gan:Qunfei Zhao	An Effective Defect Inspection Method for LCD Using Active Contour Model
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yasutaka Amagai:Michitaka Maruyama:Hiroyuki Fujiki	Low-Frequency Characterization in Thermal Converters Using AC-Programmable Josephson Voltage Standard System
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi-hua Tang:Gerard N. Stenbakken:Allen Goldstein	Calibration of Phasor Measurement Unit at NIST
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yi Hu:Yi Pan:Lei Sun:Hang Chen:Kai Jiang:Jianming Pan:Shuming Ye	An In-Situ Highly Sensitive and Reliable Chlorophyll Sensor Based on Pseudo-Random Sequence Modulation
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yichi Zhang:Maoliu Lin	A New NVNA Phase Reference for Polyharmonic Intermodulation Measurements
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yili Xia:Danilo P. Mandic	Augmented MVDR Spectrum-Based Frequency Estimation for Unbalanced Power Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yong Huang:Jingli Lin:Mohaned Giess	High Accuracy Time Delay Measurements for Band-Pass Signals
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	You Li:Yassine Ruichek:Cindy Cappelle	Optimal Extrinsic Calibration Between a Stereoscopic System and a LIDAR
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Youngjae Jung:Hyungdong Roh:Jeongjin Roh	An Input-Feedforward Multibit Adder-Less Delta -Sigma Modulator for Ultrasound Imaging Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yueyan Shan:Yu Song Meng:Zhiping Lin	Generic Model and Case Studies of Microwave Power Sensor Calibration Using Direct Comparison Transfer
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuhua Cheng:Yiming Deng:Libing Bai:Kai Chen 0002	Enhanced Laser-Based Magneto-Optic Imaging System for Nondestructive Evaluation Applications
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuya Koyama:Michiko Nishiyama:Kazuhiro Watanabe	A Motion Monitor Using Hetero-Core Optical Fiber Sensors Sewed in Sportswear to Trace Trunk Motion
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhang Cao:Lijun Xu	Direct Image Reconstruction for 3-D Electrical Resistance Tomography by Using the Factorization Method and Electrodes on a Single Plane
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhaoyan Fan:Robert X. Gao:Navid Asadizanjani:David O. Kazmer	Acoustic Wave-Based Data Transmission for Multivariate Sensing
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhengguang Shen:Qi Wang	Data Validation and Validated Uncertainty Estimation of Multifunctional Self-Validating Sensors
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhengkun Li:Gang Wang:Shisong Li:Jiang Lan:Bing Han:Yunfeng Lu:Zhonghua Zhang:Qing He	Mutual Inductance Measurement of the Superconducting Coil for the Joule Balance
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhi He:Qiang Wang:Yi Shen:Jing Jin:Yan Wang	Multivariate Gray Model-Based BEMD for Hyperspectral Image Classification
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhijing Yang:Bingo Wing-Kuen Ling:Chris Bingham	Joint Empirical Mode Decomposition and Sparse Binary Programming for Underlying Trend Extraction
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhijun Li:Xiaoqing Cao:Yong Tang:Rui Li:Wenjun Ye	Bilateral Teleoperation of Holonomic Constrained Robotic Systems With Time-Varying Delays
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhitian Wu:Yuanxin Wu:Xiaoping Hu 0002:Meiping Wu	Calibration of Three-Axis Magnetometer Using Stretching Particle Swarm Optimization Algorithm
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zilvinas Nakutis	A Current Consumption Measurement Approach for FPGA-Based Embedded Systems
2013	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zivko Kokolanski:Cvetan Gavrovski:Vladimir Dimcev:Mario Makraduli	Simple Interface for Resistive Sensors Based on Pulse Width Modulation
2013	IJBIC	Ahmad Mozaffari:Ali M. Goudarzi:Alireza Fathi:Pendar Samadian	Bio-inspired methods for fast and robust arrangement of thermoelectric modulus
2013	IJBIC	Ahmad Mozaffari:Maryyeh Chehresaz:Nasser L. Azad	Component sizing of a plug-in hybrid electric vehicle powertrain, Part A: coupling bio-inspired techniques to meshless variable-fidelity surrogate models
2013	IJBIC	Amir Hossein Gandomi:Siamak Talatahari:Faraz Tadbiri:Amir Hossein Alavi	Krill herd algorithm for optimum design of truss structures
2013	IJBIC	Amir Jamshidnezhad:Md. Jan Nordin	Bee royalty offspring algorithm for improvement of facial expressions classification model
2013	IJBIC	Arkabandhu Chowdhury:Arnab Ghosh:Subhajit Sinha:Swagatam Das:Avishek Ghosh	A novel genetic algorithm to solve travelling salesman problem and blocking flow shop scheduling problem
2013	IJBIC	Changxi Ma:Yinzhen Li:Ruichun He:Fang Wu:Bo Qi:Qing Ye	Route optimisation models and algorithms for hazardous materials transportation under different environments
2013	IJBIC	Deepak Kumar:Ch. Sudheer:Shashi Mathur:Bijaya K. Panigrahi	Hybrid algorithm performance with varying population size for multi-objective optimisation of in-situ bioremediation of groundwater
2013	IJBIC	Felipe Trujillo-Romero	Generation of neural networks using a genetic algorithm approach
2013	IJBIC	Guillermo M. Mall&eacute;n-Fullerton:James Alexander Hughes:Sheridan K. Houghten:Guillermo Fern&aacute;ndez-Anaya	Benchmark datasets for the DNA fragment assembly problem
2013	IJBIC	Lichao Chen:Lihu Pan:Chunxia Yang	Using APPM-trained ANN to solve stochastic expected value mode
2013	IJBIC	Manohar Singh:Bijaya Ketan Panigrahi:Abhijit R. Abhyankar	Optimal coordination of electro-mechanical-based overcurrent relays using artificial bee colony algorithm
2013	IJBIC	Momin Jamil:Hans-J&uuml;rgen Zepernick	Multimodal function optimisation with cuckoo search algorithm
2013	IJBIC	Nilanjan Dey:Sourav Samanta:Xin-She Yang:Achintya Das:Sheli Sinha Chaudhuri	Optimisation of scaling factors in electrocardiogram signal watermarking using cuckoo search
2013	IJBIC	Pedro D. Salgueiro:Salvador Abreu	Modelling distributed network attacks with constraints
2013	IJBIC	Pezhman Ramezani:Milad Ahangaran:Xin-She Yang	Constrained optimisation and robust function optimisation with EIWO
2013	IJBIC	Purvag Patel:Norman Carver:Shahram Rahimi	Bootstrapping learning from abstract models in games
2013	IJBIC	Renbin Xiao:Tinggui Chen	Relationships of swarm intelligence and artificial immune system
2013	IJBIC	Ruchika Malhotra:Manju Khari	Heuristic search-based approach for automated test data generation: a survey
2013	IJBIC	Sanyou Zeng:Dong Zhou:Hui Li	Non-dominated sorting genetic algorithm with decomposition to solve constrained optimisation problems
2013	IJBIC	Suman Kumar Saha:Rajib Kar:Durbadal Mandal:Sakti Prasad Ghoshal	Bacteria foraging optimisation algorithm for optimal FIR filter design
2013	IJBIC	Suman Kumar Saha:Rajib Kar:Durbadal Mandal:Sakti Prasad Ghoshal:Vivekananda Mukherjee	A new design method using opposition-based BAT algorithm for IIR system identification problem
2013	IJBIC	Vincenza Carchiolo:Alessandro Longheu:Michele Malgeri:Giuseppe Mangioni	Users' attachment in trust networks: reputation vs. effort
2013	IJBIC	Viorica Rozina Chifu:Cristina Bianca Pop:Ioan Salomie:Dumitru Samuel Suia:Alexandru Nicolae Niculici:Adela Negrean:Horatiu Jeflea	Optimising the semantic web service composition process using bio-inspired methods
2013	IJBIC	Xiao Zhi Gao:Xiaolei Wang:Kai Zenger	A modified harmony search method for wind generator design
2013	IJBIC	Xin-She Yang:Christian R. Huyck:Mehmet Karamanoglu:Nawaz Khan	True global optimality of the pressure vessel design problem: a benchmark for bio-inspired optimisation algorithms
2013	IJBIC	Xin-She Yang:Xingshi He	Bat algorithm: literature review and applications
2013	IJBIC	Zhihua Cui:Shujing Fan:Jianchao Zeng:Zhongzhi Shi	APOA with parabola model for directing orbits of chaotic systems
2013	IJBIC	Zhihua Cui:Shujing Fan:Jianchao Zeng:Zhongzhi Shi	Artificial plant optimisation algorithm with three-period photosynthesis
2013	IJWA	Alim Ul Gias:Rayhanur Rahman:Asif Imran:Kazi Sakib	TFPaaS: Test-first Performance as a Service to Cloud for Software Testing Environment
2013	IJWA	Btihal El Ghali:Abderrahim El Qadi:Omar El Midaoui:Mohamed Ouadou:Driss Aboutajdine	Probabilistic Query Expansion Method Based on a Query Recommendation Algorithm
2013	IJWA	C. Vijayalakshmi	An Integrated Development Environment to Establish Web Services in Grid Computing Using .NET Framework 4.5 and Visual Basic 2012
2013	IJWA	Deepshikha Goutam:Ashok Verma:Neha Agrawal	The study of the Cloud impact in the CloudSim Simulator Environment
2013	IJWA	Djamel Benmerzoug	Architecting End-to-End Convergence of Cloud Services: An Agent-Based Approach
2013	IJWA	Eya Ben Ahmed	Challenges in Ontology-Based Association Rules Mining
2013	IJWA	Issam Rabhi:Imen Essoussi	QoS Testing and Symbolic Techniques for Composite Web Service
2013	IJWA	Jose Maria Briones:Mario Alejandro Coronel:Patricia Chavez-Burbano	Case of Study: Identity Theft in a University WLAN, Evil Twin and Cloned Authentication Web Interface
2013	IJWA	Majdi Beseiso:Abdul Rahim Ahmad:Roslan Ismail	Email Ontology Learning System Based on Fuzzy Logic
2013	IJWA	Margaret Sazio:Miriam A. M. Capretz	Web Service Semantic Access Control
2013	IJWA	Mohamed Ali Bouanaka:Djamel Benmerzoug:Nacereddine Zarour	Interaction Protocols Based Approach for Reliable Web Services Composition
2013	IJWA	Mohamed Gharzouli	Reuse of Legacy Softwares in SOA, A Case Study of the "Next Version" Technique
2013	IJWA	Noreen Jamil	Constraint Solvers for User Interface Layout
2013	IJWA	Souraya Hamida:Okba Kazar:Youssef Amghar	An Agent Oriented Approach for Modeling Web Services in Mobile Environments
2013	IJWA	Wieslaw Lubaszewski:Michal Korzycki:Krzysztof Dorosz	Semantic Approach for Web Information Monitoring
2013	IJWA	Xiping Zhao:Xiaodong Cheng:Xiaofei Li	Illegal Vehicle Parking Detection Based on Online Learning
2013	IJWA	Yingqiong Gu	How long can Facebook survive? Complex Physics Model for Predicting the Life Cycle of Social Network
2013	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner:Silke J&auml;nichen	A New Method for Solving the Point-Correspondence Problem between Two Shapes and Their Similarity Calculation
2013	T. Mass-Data Analysis of Images and Signals	Petra Perner:Silke J&auml;nichen	A Similarity-Based Object Recognition Algorithm
2014	ACM Crossroads	Adrian Scoica	Profile Benjamin Cichy: writing code to run on Mars
2014	ACM Crossroads	Adrian Scoica	Profile Geoffrey Hinton: unlocking the language of the brain
2014	ACM Crossroads	Adrian Scoica	Profile Peter Havelock: how does the world's largest IT company understand diversity
2014	ACM Crossroads	Adrian Scoica:Daniel Bauer	New directions in language processing
2014	ACM Crossroads	Aliza Aufrichtig	The prerequisites and privilege of autodidacticism: what you already need to know to teach yourself
2014	ACM Crossroads	Arka Bhattacharya	J. Craig Venter Institute: Rockville, Maryland
2014	ACM Crossroads	Aveek Dutta:Dola Saha	Composing on-demand intelligent PHYsical layers
2014	ACM Crossroads	Bong-Huan Jun:Hyungwon Shim	A dexterous crabster robot explores the seafloor
2014	ACM Crossroads	Claudia Schulz 0001	From zero to excellence
2014	ACM Crossroads	Daniel Bauer:Billy Rathje	Miriam Plieninger on language learning with Babbel
2014	ACM Crossroads	Erin Carson	Making tech more inclusive: an interview with Ashe Dryden
2014	ACM Crossroads	Eve Fine:Amy Wendt:Molly Carnes	Gendered expectations: are we unintentionally undermining our efforts to diversify STEM fields
2014	ACM Crossroads	Farnaz Ronaghi	Successfully transitioning from academia to entrepreneurship
2014	ACM Crossroads	Freada Kapor Klein:Ana D&iacute;az-Hern&aacute;ndez	Pattern recognition: how hidden bias operates in tech startup culture
2014	ACM Crossroads	Georgios Kontonatsios:Matt Shardlow	National Centre for Text Mining (NaCTeM): Manchester, United Kingdom
2014	ACM Crossroads	Grace Woo	All hands on deck
2014	ACM Crossroads	Heba Elfardy:Mohamed Al-Badrashiny:Mona T. Diab	A hybrid system for code switch point detection in informal Arabic text
2014	ACM Crossroads	Inbal Talgam-Cohen	Enriching your network via diversity
2014	ACM Crossroads	Inbal Talgam-Cohen:Sean Follmer	Do no evil in research
2014	ACM Crossroads	Jean Yang	Women, hip-hop, and self-teaching: the new diversity in computing
2014	ACM Crossroads	Jesse Beach	Open source, open heart
2014	ACM Crossroads	Liron Lifshitz-Yadin:Daniela Raijman-Aharonov	Campus for moms: an ingenious idea for moms with ideas
2014	ACM Crossroads	Maria Kechagia	Why to get involved in the open source community
2014	ACM Crossroads	Mariano Felice:Zheng Yuan	To err is human, to correct is divine
2014	ACM Crossroads	Marinka Zitnik	Dynamics of news from the <i>New York Times</i>
2014	ACM Crossroads	Marinka Zitnik	Efficient sensor placement for environmental monitoring
2014	ACM Crossroads	Marinka Zitnik	Exploring data with topological tools
2014	ACM Crossroads	Matt Waite	Journalism with flying robots
2014	ACM Crossroads	Michael Zuba	Connecting with oceans using underwater acoustic networks
2014	ACM Crossroads	Michael Zuba	Defending students from cyber crime: a hands on approach
2014	ACM Crossroads	Oded Green:Yoav Green	A call for passion
2014	ACM Crossroads	Olivia Simpson	The geometric origins of spectral graph theory
2014	ACM Crossroads	Omoju Miller	It's deeper than rap, toward culturally responsive CS
2014	ACM Crossroads	Per Ola Kristensson	From wax tablets to touchscreens: an introduction to text-entry research
2014	ACM Crossroads	Percy Liang	Talking to computers in natural language
2014	ACM Crossroads	Pierre Lison:Raveesh Meena	Spoken dialogue systems: the new frontier in human-computer interaction
2014	ACM Crossroads	Sara Rosenthal	Detecting influencers in social media discussions
2014	ACM Crossroads	Sarah Jeong:Colin McSwiggen	Hackers!: the myth that warped an industry
2014	ACM Crossroads	Scott Delman	Why saying no to the NSA is a slippery slope
2014	ACM Crossroads	Sean Follmer:Inbal Talgam-Cohen	Towards a critical debate about technology and its impact
2014	ACM Crossroads	Somdip Dey	A beginner's guide to computer science research
2014	ACM Crossroads	Terhi Nurmikko-Fuller	Ancient Sumerian online: challenges and opportunities
2014	ACM Crossroads	Tobias Berg:Rebecca Apel:Carmen Leicht-Scholten	In search of diverse students
2014	ACM Crossroads	Tomas Barreto	Getting a job at Box: five tips you won't learn in school
2014	ACM Crossroads	Vaggelis Giannikas	Team players: How to be a good one
2014	ACM Crossroads	Vassilios Karakoidas	On domain-specific languages usage (why DLSs really matter)
2014	ACM Crossroads	Wayne Woldt:Eric W. Frew:George Meyer	Feeding a hungry world: the potential for unmanned aircraft systems
2014	ACM Crossroads	Wenlong Zhang:Yi-Hung Wei:Quan Leng:Song Han	A high-speed, real-time mobile gait rehabilitation system
2014	ACM Crossroads	Wolfgang Richter	The curious case of a sick google glass
2014	ACM Crossroads	Yan Shvartzshnaider	NICTA ATP lab: Eveleigh, Sydney, Australia
2014	ACM Crossroads	Yaser P. Fallah	Networking vehicles for safety: embedding cyber networks in physical networks
2014	ACM Crossroads	Zeljko Obrenovic	Doing research in practice: some lessons learned
2014	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Jerry D. Gibson:Jing Hu	Rate Distortion Bounds for Voice and Video
2014	Foundations and Trends in Communications and Information Theory	Vincent Y. F. Tan	Asymptotic Estimates in Information Theory with Non-Vanishing Error Probabilities
2014	IEEE Computer	Albert A. Rizzo:Arno Hartholt:Mario Grimani:Andrew Leeds:Matt Liewer	Virtual Reality Exposure Therapy for Combat-Related Posttraumatic Stress Disorder
2014	IEEE Computer	Albert Y. Zomaya	Power-Performance Tradeoff in a Federated Cloud
2014	IEEE Computer	Alberto Bartoli:Giorgio Davanzo:Andrea De Lorenzo:Eric Medvet:Enrico Sorio	Automatic Synthesis of Regular Expressions from Examples
2014	IEEE Computer	Andrea Prati:Faisal Z. Qureshi	Integrating Consumer Smart Cameras into Camera Networks: Opportunities and Obstacles
2014	IEEE Computer	Anuj Kumar:Florian Metze:Matthew Kam	Enabling the Rapid Development and Adoption of Speech-User Interfaces
2014	IEEE Computer	Apostol Vassilev:Christopher Celi	Avoiding Cyberspace Catastrophes through Smarter Testing
2014	IEEE Computer	Apostol Vassilev:Timothy A. Hall	The Importance of Entropy to Information Security
2014	IEEE Computer	Audrey Speicher	tekMountain: A Community-Driven Corporate Incubator
2014	IEEE Computer	Brian Chau:Adam Robinson:Jason Pace:Rob Nash:Kelvin Sung	Corrupted: A Game to Teach Programming Concepts
2014	IEEE Computer	Brian David Johnson	A New Doorway into Time
2014	IEEE Computer	Brian David Johnson	Imagining and Building Robots (in Capes!)
2014	IEEE Computer	Brian David Johnson	Making in the 21st Century
2014	IEEE Computer	Brian David Johnson	Talking to the Future
2014	IEEE Computer	Brian M. Gaff	Corporate Risks from Social Media
2014	IEEE Computer	Brian M. Gaff	IP 2013-2014: Looking Forward and Looking Back
2014	IEEE Computer	Brian M. Gaff	Supreme Court IP Update
2014	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Bruce Rubinger	The Significance of Prior Art
2014	IEEE Computer	Brian M. Gaff:Heather Egan Sussman:Jennifer Geetter	Privacy and Big Data
2014	IEEE Computer	Carl K. Chang:Bill N. Schilit	Aware Computing [Guest editors' introduction]
2014	IEEE Computer	Cemal Yilmaz:Sandro Fouch&eacute;:Myra B. Cohen:Adam A. Porter:G&uuml;lsen Demir&ouml;z:Ugur Koc	Moving Forward with Combinatorial Interaction Testing
2014	IEEE Computer	Charles Severance	Doug Van Houweling: Building the NSFNet
2014	IEEE Computer	Charles Severance	Ian Foster and the Globus Project
2014	IEEE Computer	Charles Severance	Joseph Hardin: NCSA Mosaic
2014	IEEE Computer	Charles Severance	Len Kleinrock: The First Two Packets on the Internet
2014	IEEE Computer	Charles Severance	Nathaniel Borenstein: Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME)
2014	IEEE Computer	Chi-Wei Wang:Chia-Wei Wang:Chu-An Hsieh:Shiuhpyng Winston Shieh	Cloudebug: A Programmable Online Malware Testbed
2014	IEEE Computer	Chris Preist:Daniel Schien:Paul Shabajee:Stephen G. Wood:Christopher Hodgson	Analyzing End-to-End Energy Consumption for Digital Services
2014	IEEE Computer	Christian Esteve Rothenberg:Roy Chua:Josh Bailey:Martin Winter:Carlos N. A. Corr&ecirc;a:Sidney C. de Lucena:Marcos Rog&eacute;rio Salvador:Thomas D. Nadeau	When Open Source Meets Network Control Planes
2014	IEEE Computer	Christian Timmerer:Benjamin Rainer	The Social Multimedia Experience
2014	IEEE Computer	Christiane Gresse von Wangenheim:Aldo von Wangenheim	Teaching Game Programming in Family Workshops
2014	IEEE Computer	Daniel Frascarelli:Sergio Nesmachnow:Gonzalo Tancredi	High-Performance Computing of Self-Gravity for Small Solar System Bodies
2014	IEEE Computer	David Alan Grier	The Guest at the Feast
2014	IEEE Computer	David Alan Grier	The Point of Recognition
2014	IEEE Computer	Dimitrios S. Nikolopoulos:Hans Vandierendonck:Nikolaos Bellas:Christos D. Antonopoulos:Spyros Lalis:Georgios Karakonstantis:Andreas Burg:Uwe Naumann	Energy Efficiency through Significance-Based Computing
2014	IEEE Computer	Edwin Sturrus:Olga Kulikova	Orchestrating Hybrid Cloud Deployment: An Overview
2014	IEEE Computer	Elyse N. Ball:Kenneth G. Preston	University Commercialization Models: The University of Akron
2014	IEEE Computer	Ernest L. McDuffie:Victor P. Piotrowski	The Future of Cybersecurity Education
2014	IEEE Computer	Eun-Sung Jung:Rajkumar Kettimuthu	Challenges and Opportunities for Data-Intensive Computing in the Cloud
2014	IEEE Computer	F&eacute;lix G&oacute;mez M&aacute;rmol:Gregor Rozinaj:Sebastian Schumann:Ondrej Labaj:Juraj Kacur	Smart AppStore: Expanding the Frontiers of Smartphone Ecosystems
2014	IEEE Computer	Fernando Arnez:Jason Pace:Kelvin Sung	Learning while Building Games for Teaching
2014	IEEE Computer	Gary McGraw	Security Fatigue? Shift Your Paradigm
2014	IEEE Computer	George F. Hurlburt:Irena Bojanova:Ann E. Kelley Sobel:Keesha Crosby	Security or Privacy? A Matter of Perspective
2014	IEEE Computer	George F. Hurlburt:Jeffrey M. Voas	Big Data, Networked Worlds
2014	IEEE Computer	Giampiero E. G. Beroggi	Internet Voting: An Empirical Evaluation
2014	IEEE Computer	Gopal Pingali:T. S. Mohan	The Cloud Ascends in Emerging Markets: Highlights of IEEE CCEM 2013
2014	IEEE Computer	Guillermo Suarez-Tangil:Juan E. Tapiador:Flavio Lombardi:Roberto Di Pietro	Thwarting Obfuscated Malware via Differential Fault Analysis
2014	IEEE Computer	Hai Jin	When Data Grows Big
2014	IEEE Computer	Hal Berghel	Judson Rosebush on Computer Graphics and Animation
2014	IEEE Computer	Hal Berghel	PII, the FTC, Car Dealers, and You
2014	IEEE Computer	Hal Berghel	Privacy Informatics: A Primer on Defensive Tactics for a Society under Siege
2014	IEEE Computer	Hal Berghel	The Future of Digital Money Laundering
2014	IEEE Computer	Hal Berghel	Why Clouds Give Me a Case of the Vapors
2014	IEEE Computer	Hillery Hunter:Luis Alfonso Lastras-Monta&ntilde;o:Bishwaranjan Bhattacharjee	Adapting Server Systems for New Memory Technologies
2014	IEEE Computer	Hye-Chung Kum:Ashok Krishnamurthy:Ashwin Machanavajjhala:Stanley C. Ahalt	Social Genome: Putting Big Data to Work for Population Informatics
2014	IEEE Computer	Irena Bojanova:George F. Hurlburt:Jeffrey M. Voas	Imagineering an Internet of Anything
2014	IEEE Computer	Jaime Teevan:Meredith Ringel Morris:Shiri Azenkot	Supporting Interpersonal Interaction during Collaborative Mobile Search
2014	IEEE Computer	James H. Faghmous:Arindam Banerjee:Shashi Shekhar:Michael Steinbach:Vipin Kumar:Auroop R. Ganguly:Nagiza F. Samatova	Theory-Guided Data Science for Climate Change
2014	IEEE Computer	Jason Pace	Working with Students Where Theory and Practice Intersect
2014	IEEE Computer	Jason W. Bay	Turning Video Gamers into Software Developers
2014	IEEE Computer	Jeffrey E. Froyd	The Nature of Scholarship in Computing Education: An Approach from IEEE Transactions on Education
2014	IEEE Computer	Jerry Gao:Xiaoying Bai:Wei-Tek Tsai:Tadahiro Uehara	Mobile Application Testing: A Tutorial
2014	IEEE Computer	Jes&uacute;s Cano:Roberto Hern&aacute;ndez:Salvador Ros	Distributed Framework for Electronic Democracy in Smart Cities
2014	IEEE Computer	Jian Pei	Managing Data-Intensive Applications in the Cloud
2014	IEEE Computer	John Grundy	Determining the Cause of Design Model Inconsistencies
2014	IEEE Computer	Jonathan P. Bowen:Mike Hinchey:Helge Janicke:Martin P. Ward:Hussein Zedan	Formality, Agility, Security, and Evolution in Software Development
2014	IEEE Computer	Juan C. SanMiguel:Christian Micheloni:Karen Shoop:Gian Luca Foresti:Andrea Cavallaro	Self-Reconfigurable Smart Camera Networks
2014	IEEE Computer	Juan R. Terven:Joaquin Salas:Bogdan Raducanu	New Opportunities for Computer Vision-Based Assistive Technology Systems for the Visually Impaired
2014	IEEE Computer	Julie Hubschman	My Summer with a Robot
2014	IEEE Computer	Jun Axup:AnnMarie Thomas:Ariel Waldman:Susan Faulkner:Carolina Odman-Govender:Jim St. Leger:Jessica Polka:Melissa Gregg:Brian David Johnson	The World of Making
2014	IEEE Computer	Karl Ricanek	Beyond Recognition: The Promise of Biometric Analytics
2014	IEEE Computer	Kaushik Mitra:Ashok Veeraraghavan:Aswin C. Sankaranarayanan:Richard G. Baraniuk	Toward Compressive Camera Networks
2014	IEEE Computer	Kevin Abas:Caio Porto:Katia Obraczka	Wireless Smart Camera Networks for the Surveillance of Public Spaces
2014	IEEE Computer	Kevin W. Bowyer:James S. Doyle Jr.	Cosmetic Contact Lenses and Iris Recognition Spoofing
2014	IEEE Computer	Konstantinos Bovalis:Vassilios Peristeras:Margarida Abecasis:Raul-Mario Abril-Jimenez:Miguel Alvarez Rodriguez:Corinne Gattegno:Athanasios Karalopoulos:Ioannis Sagias:Szabolcs Szekacs:Suzanne Wigard	Promoting Interoperability in Europe's E-Government
2014	IEEE Computer	Leonard Heilig	A View on Cloud Computing from above the Clouds
2014	IEEE Computer	Lisa Gerhardt:Juan Carlos Diaz Velez:Spencer R. Klein	Adventures in Antarctic Computing, or How I Learned to Stop Worrying and Love the Neutrino
2014	IEEE Computer	Manfred Broy:Albrecht Schmidt 0001	Challenges in Engineering Cyber-Physical Systems
2014	IEEE Computer	Marco Canini:Anja Feldmann:Dan Levin:Fabian Schaffert:Stefan Schmid	Software-Defined Networks: Incremental Deployment with Panopticon
2014	IEEE Computer	Marijn Janssen:Elsa Estevez:Tomasz Janowski	Interoperability in Big, Open, and Linked Data-Organizational Maturity, Capabilities, and Data Portfolios
2014	IEEE Computer	Marti A. Hearst	What's Missing from Collaborative Search
2014	IEEE Computer	Martin le Vrang:Agis Papantoniou:Erika Pauwels:Pieter Fannes:Dominique Vandensteen:Johan De Smedt	ESCO: Boosting Job Matching in Europe with Semantic Interoperability
2014	IEEE Computer	Mel Slater:Maria V. Sanchez-Vives	Transcending the Self in Immersive Virtual Reality
2014	IEEE Computer	Michael Cheng Yi Cho:Pokai Chen:Shiuhpyng Winston Shieh	Dmail: A Globally Authenticated Email Service
2014	IEEE Computer	Minyong Kim:Young Geun Kim:Sung Woo Chung:Cheol Hong Kim	Measuring Variance between Smartphone Energy Consumption and Battery Life
2014	IEEE Computer	Nabor C. Mendonca	Architectural Options for Cloud Migration
2014	IEEE Computer	Nir Kshetri	Japan's Changing Cybersecurity Landscape
2014	IEEE Computer	Nuno Antunes:Marco Vieira	Penetration Testing for Web Services
2014	IEEE Computer	Olga Gadyatskaya:Fabio Massacci:Yury Zhauniarovich	Security in the Firefox OS and Tizen Mobile Platforms
2014	IEEE Computer	Patrick Butler:Naren Ramakrishnan:Elaine O. Nsoesie:John S. Brownstein	Satellite Imagery Analysis: What Can Hospital Parking Lots Tell Us about a Disease Outbreak
2014	IEEE Computer	Paul Joannou:Alan Wassyng	Understanding Integrity Level Concepts
2014	IEEE Computer	Paul Nikolich	802 LAN/MAN Standards: High Quality and Market Relevant
2014	IEEE Computer	Paul Quinn:Jim Guichard	Service Function Chaining: Creating a Service Plane via Network Service Headers
2014	IEEE Computer	Peter Brusilovsky	Collective Class Wisdom: Collaborative Lecture Annotation
2014	IEEE Computer	Peter Gruenbaum	Undergraduates Teach Game Programming Using Scratch
2014	IEEE Computer	Pieter Colpaert:Mathias Van Compernolle:Laurens De Vocht:Anastasia Dimou:Miel Vander Sande:Ruben Verborgh:Peter Mechant:Erik Mannens	Quantifying the Interoperability of Open Government Datasets
2014	IEEE Computer	Prasant Mohapatra	Channel Bonding in Evolving Wireless LANs
2014	IEEE Computer	Pu Liu:Zhenghong Peng	China's Smart City Pilots: A Progress Report
2014	IEEE Computer	Raghu Machiraju	Fixing the Mercator Projection for the Internet Age
2014	IEEE Computer	Ramesh Jain	Toward Social Life Networks
2014	IEEE Computer	Rik Jongerius:Stefan J. Wijnholds:Ronald Nijboer:Henk Corporaal	An End-to-End Computing Model for the Square Kilometre Array
2014	IEEE Computer	Ron Vetter	Digital Magazines: The Future of Publishing Is Here
2014	IEEE Computer	Sarah Beecham:P&aacute;draig O'Leary:Se&aacute;n Baker:Ita Richardson:John Noll	Making Software Engineering Research Relevant
2014	IEEE Computer	Sarah Vieweg:Adam Hodges	Rethinking Context: Leveraging Human and Machine Computation in Disaster Response
2014	IEEE Computer	Sebastian Boring:Saul Greenberg:Jo Vermeulen:Jakub Dostal:Nicolai Marquardt	The Dark Patterns of Proxemic Sensing
2014	IEEE Computer	Song Guo	On-Time Warning Delivery for Vehicular Ad Hoc Networks
2014	IEEE Computer	Sorel Reisman	The Future of Online Instruction, Part 1
2014	IEEE Computer	Stefano Secci:San Murugesan	Cloud Networks: Enhancing Performance and Resiliency
2014	IEEE Computer	Symeon Papadopoulos:Yiannis Kompatsiaris	Social Multimedia Crawling for Mining and Search
2014	IEEE Computer	Thilo B&ouml;hm:Claus-Peter Klas:Matthias Hemmje	ezDL: Collaborative Information Seeking and Retrieval in a Heterogeneous Environment
2014	IEEE Computer	Victor Pankratius:Chris Mattmann	Computing in Astronomy: To See the Unseen
2014	IEEE Computer	W. Neville Holmes	32 &amp; 16 Years Ago
2014	IEEE Computer	William Edwards:Judith Gebauer:Bryan Reinicke	White Space Networks: Architecture, Application, and Opportunity
2014	IEEE Computer	William J. Chimiak:Samuel T. Patton:Stephen Janansky	Enhanced IP: IPv4 with 64-Bit Addresses
2014	IEEE Computer	Xia Yang:Nan Sang:Jim Alves-Foss	Shortening the Boot Time of Android OS
2014	IEEE Computer	Young Lae Moon:Kazuomi Sugamoto:Alberto Paoluzzi:Antonio DiCarlo:Jaekeun Kwak:Dong Sun Shin:Dae Ok Kim:Dae Hyun Lee:Jooyoung Kim	Standardizing 3D Medical Imaging
2014	IEEE Computer	Youngjung Ahn:Yongsuk Lee:Jin-Young Choi:Gyungho Lee:Dongkyun Ahn	Monitoring Translation Lookahead Buffers to Detect Code Injection Attacks
2014	IEEE Computer	Yuru Shao:Xiapu Luo:Chenxiong Qian	RootGuard: Protecting Rooted Android Phones
2014	IEEE Computer	Zachary A. Collier:Daniel DiMase:Steve Walters:Mark Mohammad Tehranipoor:James H. Lambert:Igor Linkov	Cybersecurity Standards: Managing Risk and Creating Resilience
2014	IEEE Computer	Zhen Yue:Shuguang Han:Daqing He:Jiepu Jiang	Influences on Query Reformulation in Collaborative Web Search
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdullah Eroglu:Sathwik Madishetti	Six-Port Coupler Design for High-Power Radio Frequency Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdulmotaleb El-Saddik	Guest Editorial An Introduction to the Special Section on Haptic Audio-Visual Environments and Games
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abhishek Kumar Jha:Mohammad Jaleel Akhtar	A Generalized Rectangular Cavity Approach for Determination of Complex Permittivity of Materials
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aiguo Song:Yezhen Han:Haihua Hu:Jianqing Li	A Novel Texture Sensor for Fabric Texture Measurement and Classification
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aim&eacute; Lay-Ekuakille:Patrizia Vergallo:Giuseppe Griffo:Francesco Conversano:Sergio Casciaro:Shabana Urooj:Vikrant Bhateja:Antonio Trabacca	Entropy Index in Quantitative EEG Measurement for Diagnosis Accuracy
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alberto Vallan:Alessio Carullo:Maria Luisa Casalicchio:Guido Perrone	Static Characterization of Curvature Sensors Based on Plastic Optical Fibers
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Aleksandar Radonjic:Platon M. Sovilj:Vladimir Vujicic	Stochastic Measurement of Power Grid Frequency Using a Two-Bit A/D Converter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Ferrero:Marco Prioli:Simona Salicone	The Construction of Joint Possibility Distributions of Random Contributions to Uncertainty
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessandro Magnani:Alessandro Pesatori:Michele Norgia	Real-Time Self-Mixing Interferometer for Long Distances
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alessio Colombo:Daniele Fontanelli:David Macii:Luigi Palopoli	Flexible Indoor Localization and Tracking Based on a Wearable Platform and Sensor Data Fusion
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexander Helmedag:Timo Isermann:Antonello Monti	Fault Ride Through Certification of Wind Turbines Based on a Hardware in the Loop Setup
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alexandre Bergeron:Natalie Baddour	Design and Development of a Low-Cost Multisensor Inertial Data Acquisition System for Sailing
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Karime:Mohamad A. Eid:Jihad M. Alja'am:Abdulmotaleb El-Saddik:Wail Gueaieb	A Fuzzy-Based Adaptive Rehabilitation Framework for Home-Based Wrist Training
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Komaty:Abdel-Ouahab Boudraa:Benoit Augier:Delphine Dare-Emzivat	EMD-Based Filtering Using Similarity Measure Between Probability Density Functions of IMFs
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anatoliy Platonov:Ievgen Zaitsev	New Approach to Improvement and Measurement of the Performance of PHY Layer Links of WSN
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Bernieri:Giovanni Betta:Luigi Ferrigno:Marco Laracca:Stefano Mastrostefano	Multifrequency Excitation and Support Vector Machine Regressor for ECT Defect Characterization
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea Cataldo:Emanuele Piuzzi:Egidio De Benedetto:Giuseppe Cannazza	Experimental Characterization and Performance Evaluation of Flexible Two-Wire Probes for TDR Monitoring of Liquid Level
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrew Dienstfrey:Paul D. Hale	Colored Noise and Regularization Parameter Selection for Waveform Metrology
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrianiaina Ravelomanantsoa:Hassan Rabah:Amar Rouane	Simple and Efficient Compressed Sensing Encoder for Wireless Body Area Network
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anna Marconato:Jonas Sj&ouml;berg:Johan A. K. Suykens:Johan Schoukens	Improved Initialization for Nonlinear State-Space Modeling
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Anoop Chandrika Sreekantan:Boby George	A Linearizing Digitizer for Differential Sensors With Polynomial Characteristics
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonin Novak:Balbine Maillou:Pierrick Lotton:Laurent Simon	Nonparametric Identification of Nonlinear Systems in Series
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arpine Soghoyan:Adnan Suleiman:David Akopian	A Development and Testing Instrumentation for GPS Software Defined Radio With Fast FPGA Prototyping Support
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arpit Kothari:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Design of a Nondirectional Wideband Waveguide Coupler
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Arto Perttula:Helena Lepp&auml;koski:Martti Kirkko-Jaakkola:Pavel Davidson:Jussi Collin:Jarmo Takala	Distributed Indoor Positioning System With Inertial Measurements and Map Matching
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bahareh Taji:Shervin Shirmohammadi:Voicu Groza:Izmail Batkin	Impact of Skin-Electrode Interface on Electrocardiogram Measurements Using Conductive Textile Electrodes
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Beadaa J. Mohammed:Amin M. Abbosh:Samah Mustafa:David Ireland	Microwave System for Head Imaging
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Benjamin Sanchez:Antoine Lourdes Praveen Aroul:Eduardo Bartolome:Karthikeyan Soundarapandian:Ramon Brag&oacute;s	Propagation of Measurement Errors Through Body Composition Equations for Body Impedance Analysis
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bin Gao:Hong Zhang:Wai Lok Woo:Guiyun Tian:Libing Bai:Aijun Yin	Smooth Nonnegative Matrix Factorization for Defect Detection Using Microwave Nondestructive Testing and Evaluation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bin Gao:Libing Bai:Wai Lok Woo:Guiyun Tian:Yuhua Cheng	Automatic Defect Identification of Eddy Current Pulsed Thermography Using Single Channel Blind Source Separation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bing Li:Yigang He:Lei Zuo:Ying Long	Metric of the Application Environment Impact to the Passive UHF RFID System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Biswarup Mukherjee:Boby George:Mohanasankar Sivaprakasam	An Ophthalmic Anesthesia Training System Using Integrated Capacitive and Hall Effect Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bo Peng:Xizhang Wei:Bin Deng:Haowen Chen:Zhen Liu:Xiang Li	A Sinusoidal Frequency Modulation Fourier Transform for Radar-Based Vehicle Vibration Estimation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Breno Dias Rodrigues:Silv&eacute;rio Visacro	Portable Grounding Impedance Meter Based on DSP
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Cristian O. Lombardo	RESIMA: An Assistive Paradigm to Support Weak People in Indoor Environments
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bruno Ando:Salvatore Baglio:Vincenzo Marletta	Selective Measurement of Volcanic Ash Flow-Rate
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cao Nguyen Khoa Nam:Hee-Jun Kang:Young Soo Suh	Golf Swing Motion Tracking Using Inertial Sensors and a Stereo Camera
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carles Aliau-Bonet:Ramon Pallas-Areny	Effects of Stray Capacitance to Ground in Bipolar Material Impedance Measurements Based on Direct-Contact Electrodes
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Lorenzo Peretto	Guest Editorial: Special Section on the Fourth IEEE International Workshop on Applied Measurements for Power Systems (AMPS 2013) Aachen, Germany, September 25-27, 2013
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Marco Pau:Paolo Attilio Pegoraro:Sara Sulis	Effects of Measurements and Pseudomeasurements Correlation in Distribution System State Estimation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Muscas:Sara Sulis:Andrea Angioni:Ferdinanda Ponci:Antonello Monti	Impact of Different Uncertainty Sources on a Three-Phase State Estimator for Distribution Networks
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlo Trigona:Bruno Ando:Salvatore Baglio	Design, Fabrication, and Characterization of BESOI-Accelerometer Exploiting Photonic Bandgap Materials
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carlos M. Orallo:Ignacio Carugati:Sebastian Maestri:Patricio G. Donato:Daniel Carrica:Mario Benedetti	Harmonics Measurement With a Modulated Sliding Discrete Fourier Transform Algorithm
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Carmelo Fallauto:Yu Liu:Guido Perrone:Alberto Vallan	Compensated Surface Plasmon Resonance Sensor for Long-Term Monitoring Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cesar H. R. Martins:Paulo Roberto de Aguiar:Arminio Frech:Eduardo Carlos Bianchi	Tool Condition Monitoring of Single-Point Dresser Using Acoustic Emission and Neural Networks Models
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chandra Sekhar Nandi:Bipan Tudu:Chiranjib Koley	A Machine Vision-Based Maturity Prediction System for Sorting of Harvested Mangoes
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chang Liu:Lijun Xu:Zhang Cao:Hugh McCann	Reconstruction of Axisymmetric Temperature and Gas Concentration Distributions by Combining Fan-Beam TDLAS With Onion-Peeling Deconvolution
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Changjiang Liu:Yi Zhang:Kok Kiong Tan:Hongyu Yang	Sensor Fusion Method for Horizon Detection From an Aircraft in Low Visibility Conditions
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chao Deng:Yihua Kang:Bo Ye:Leimin Wang:Fengjiang Liu:Zhen Guo	Enhancing MPS Signal by Bipolar Pulse Excitation and Interference of Reflection Wave
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chenglin Yang:Jing Yang:Zhen Liu:Shulin Tian	Complex Field Fault Modeling-Based Optimal Frequency Selection in Linear Analog Circuit Fault Diagnosis
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chia-Yu Yao:Wei-Chun Hsia:Yu-Jou Wen	The Soft-Injection-Locked Ring Oscillator and Its Application in a Vernier-Based TDC
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian A. Schmidt:Omar D. Lifschitz:Juan E. Cousseau:Jos&eacute; Luis Figueroa:Pedro Julian	Methodology and Measurement Setup for Analog-to-Digital Converter Postcompensation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christina G. Siontorou:Fragiskos A. Batzias	Determining the Sources of Measurement Uncertainty in Environmental Cell-Based Biosensing
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christoph Gugg:Paul O'Leary:Matthew Harker	Analytic Multisource Data Fusion and its Application to a Large-Scale Optical PSD
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christoph Knopf:Jorg Himmel:Stephan Klockner:Klaus Thelen:Olfa Kanoun	3-D Potential Distribution Measurement in Electrosurgery by a Flexible Multielectrode System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chun-Li Shao:Ke-Jun Xu:Min Fang	Frequency-Variance Based Antistrong Vibration Interference Method for Vortex Flow Sensor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cl&aacute;udio S. Marino:Paul M. Chau	Constrained Sensor System Resolves Closely Spaced Obscured Low-SNR Sources Using Virtual Beamforming
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Clara M. Ionescu:Gerd Vandersteen:Johan Schoukens:Kristine Desager:Robin De Keyser	Measuring Nonlinear Effects in Respiratory Mechanics: A Proof of Concept for Prototype Device and Method
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Cleber G. Dias:Ivan E. Chabu	Spectral Analysis Using a Hall Effect Sensor for Diagnosing Broken Bars in Large Induction Motors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dae Hee Won:Eunsung Lee:Moonbeom Heo:Seung-Woo Lee:Jiyun Lee:Jeongrae Kim:Sangkyung Sung:Young Jae Lee	Selective Integration of GNSS, Vision Sensor, and INS Using Weighted DOP Under GNSS-Challenged Environments
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dangxiao Wang:Cailing Yang:Yuru Zhang:Jing Xiao	Toward In-Vivo Force and Motion Measurement for Vascular Surgery
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Belega:David Macii:Dario Petri	Fast Synchrophasor Estimation by Means of Frequency-Domain and Time-Domain Algorithms
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Ferreira da Ponte:Carlos Aurelio Faria da Rocha:Deborah C. Hizume:Raimes Moraes	Equalization of Crackle Sounds to Compensate Thorax Attenuation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniel Thena Thayalan:Hwa-Seok Lee:Joung-Hu Park	Low-Cost High-Efficiency Discrete Current Sensing Method Using Bypass Switch for PV Systems
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Fontanelli:David Macii:Stefano Rinaldi:Paolo Ferrari:Alessandra Flammini	A Servo-Clock Model for Chains of Transparent Clocks Affected by Synchronization Period Jitter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Fontanelli:Federico Moro:Tizar Rizano:Luigi Palopoli	Vision-Based Robust Path Reconstruction for Robot Control
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Daniele Gallo:Carmine Landi:Mario Luiso:Edoardo Fiorucci	Survey on Voltage Dip Measurements in Standard Framework
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Danilo De Donno:Luca Catarinucci:Luciano Tarricone	RAMSES: RFID Augmented Module for Smart Environmental Sensing
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dario Petri	Guest Editorial Special Section on the IEEE International Workshop on Measurements and Networking (M&amp;N) 2013, Naples, Italy, October 7-8, 2013
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dario Petri:Daniele Fontanelli:David Macii	A Frequency-Domain Algorithm for Dynamic Synchrophasor and Frequency Estimation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dario Petri:Sergey Kharkovsky	Guest Editorial: Special Issue on the 2013 IEEE International Instrumentation and Measurement Technology Conference Minneapolis, MN, USA, May 6-9, 2013
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David Lareau:Jochen Lang	Instrument for Haptic Image Exploration
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	De Z. Li:Wilson Wang:Fathy Ismail	A Mutated Particle Filter Technique for System State Estimation and Battery Life Prediction
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Debanjan Das:Farhan Ahmad Kamil:Snehil Agrawal:Karabi Biswas:Soumen Das	Fragmental Frequency Analysis Method to Estimate Electrical Cell Parameters From Bioimpedance Study
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Deming Kong:Lijun Xu:Xiaolu Li:Shuyang Li	K-Plane-Based Classification of Airborne LiDAR Data for Accurate Building Roof Measurement
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Deniz Karacor:Sedat Nazlibilek:Murat H. Sazli:Eyup S. Akarsu	Discrete Lissajous Figures and Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diomidis I. Katzourakis:David A. Abbink:Efstathios Velenis:Edward Holweg:Riender Happee	Driver's Arms' Time-Variant Neuromuscular Admittance During Real Car Test-Track Driving
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Domenico Grimaldi:Hilmi R. Dajani	Guest Editorial Special Section on the 8th IEEE International Symposium on Medical Measurements and Applications 2013 Gatineau, QC, Canada, May 4 and 5, 2013
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dong-Sik Shin:Hyeon Dong Cho:Wee Sang Park:Sang-Hwa Yi:Jong-Ho Sun	Extraction of Propagation Constant of XLPE Cable Using Time-Domain Transmission
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongkyu Kim:Hajun Song:Hossam Khalil:Jongsuh Lee:Semyung Wang:Kyihwan Park	3-D Vibration Measurement Using a Single Laser Scanning Vibrometer by Moving to Three Different Locations
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dongkyu Kim:Hajun Song:Hossam Khalil:Jongsuh Lee:Semyung Wang:Kyihwan Park	Corrections to "3-D Vibration Measurement Using a Single Laser Scanning Vibrometer by Moving to Three Different Locations"
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Donglai Zhang:Zhihui Zhou:Jinping Sun:Enchao Zhang:Yang Yang:Min Zhao	A Magnetostrictive Guided-Wave Nondestructive Testing Method With Multifrequency Excitation Pulse Signal
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Duo Sun:Yong Yan:Robert M. Carter:Lingjun Gao:Gang Lu:Gerry Riley:Matthew Wood	On-Line Nonintrusive Detection of Wood Pellets in Pneumatic Conveying Pipelines Using Vibration and Acoustic Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Edit T&oacute;th-Laufer:Annam&aacute;ria R. V&aacute;rkonyi-K&oacute;czy	A Soft Computing-Based Hierarchical Sport Activity Risk Level Calculation Model for Supporting Home Exercises
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ehad Akeila:Zoran Salcic:Akshya Swain	Reducing Low-Cost INS Error Accumulation in Distance Estimation Using Self-Resetting
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Elder Moreira Hemerly:Fernando A. A. Coelho	Explicit Solution for Magnetometer Calibration
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emad Alnasser	The Stability Analysis of a Biopotential Measurement System Equipped With Driven-Right-Leg and Shield-Driver Circuits
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Enrico Mohns:Johann Meisner:Gunter Roeissle:Michael Seckelmann	A Wideband Current Transformer Bridge
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ermanno Pinotti:Ezio Puppin	Simple Lock-In Technique for Thickness Measurement of Metallic Plates
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ernesto Serrano-Finetti:Ramon Pallas-Areny	Noise Reduction in AC-Coupled Amplifiers
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Esra Al Hosani:Mahmoud Meribout:Ahmed Al-Durra:Khaled Al-Wahedi:Samir Teniou	A New Optical-Based Device for Online Black Powder Detection in Gas Pipelines
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ezzat G. Bakhoum:Marvin H. M. Cheng:Kevin M. Van Landingham	Alpha-Particle-Based Icing Detector for Aircraft
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fabiano Bianchini Batista	Signal Smoothing Based on Centralization of Local Extremes
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fakheredine Keyrouz	Advanced Binaural Sound Localization in 3-D for Humanoid Robots
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Farnoud Kazemzadeh:Shahid A. Haider:Christian Scharfenberger:Alexander Wong:David A. Clausi	Multispectral Stereoscopic Imaging Device: Simultaneous Multiview Imaging From the Visible to the Near-Infrared
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Farrokh Aminifar:Mohammad Shahidehpour:Mahmud Fotuhi-Firuzabad:Saeed Kamalinia	Power System Dynamic State Estimation With Synchronized Phasor Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Machado:Perfecto Mari&ntilde;o Espi&ntilde;eira:Francisco Poza:Miguel Angel Dom&iacute;nguez:Fernando P&eacute;rez-Font&aacute;n	FPGA-Based Instrument for Satellite Beacon Monitoring on Propagation Experiments
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Mancilla-David:Francesco Riganti Fulginei:Antonino Laudani:Alessandro Salvini	A Neural Network-Based Low-Cost Solar Irradiance Sensor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fernando Seco:Jos&eacute; Carlos Prieto:Antonio Ram&oacute;n Jim&eacute;nez Ruiz:Jorge Guevara	Compensation of Multiple Access Interference Effects in CDMA-Based Acoustic Positioning Systems
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Filip Barac:Mikael Gidlund:Tingting Zhang	Scrutinizing Bit- and Symbol-Errors of IEEE 802.15.4 Communication in Industrial Environments
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fr&eacute;d&eacute;ric Overney:Alessandro Mortara	Synchronization of Sampling-Based Measuring Systesm
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Adamo:Filippo Attivissimo:Giuseppe Cavone:Attilio Di Nisio:Maurizio Spadavecchia	Channel Characterization of an Open Source Energy Meter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Lamonaca:Andrea Gasparri:Emanuele Garone:Domenico Grimaldi	Clock Synchronization in Wireless Sensor Network With Selective Convergence Rate for Event Driven Measurement Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Lamonaca:Domenico Grimaldi:Rosario Morello	Dynamic Scheduling of Trigger Command for Sub-Microsecond Alignment Accuracy in Distributed Measurement System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francisco J. Sanchez-Pacheco:Pedro Juan Sotorrio-Ruiz:Juan Ram&oacute;n Heredia-Larrubia:Francisco P&eacute;rez-Hidalgo:Mariano Sidrach de Cardona	PLC-Based PV Plants Smart Monitoring System: Field Measurements and Uncertainty Estimation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Frank Seifert 0004:Alireza Panna:Shisong Li:Bing Han:Leon Chao:Austin Cao:Darine Haddad:Heeju Choi:Lori Haley:Stephan Schlamminger	Construction, Measurement, Shimming, and Performance of the NIST-4 Magnet System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriele D'Antona:Nima SeifNaraghi	Temperature Distribution Reconstruction by Eigenfunction Interpolation of Boundary Measurement Data
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gabriella Crotti:Daniele Gallo:Domenico Giordano:Carmine Landi:Mario Luiso	Medium Voltage Divider Coupled With an Analog Optical Transmission System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gaetano Pasini:Lorenzo Peretto:Paolo Roccato:Angelo Sardi:Roberto Tinarelli	Traceability of Low-Power Voltage Transformer for Medium Voltage Application
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gangavarapu Sivanagaraju:Saikat Chakrabarti:S. C. Srivastava	Uncertainty in Transmission Line Parameters: Estimation and Impact on Line Current Differential Protection
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gautam Sarkar:Amitava Chatterjee:Anjan Rakshit:Kesab Bhattacharya	Hierarchical Extreme Learning Machine-Polynomial Based Low Valued Capacitance Measurement Using Frequency Synthesizer-Vector Voltmeter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Geok Teng Ong:Pak Kwong Chan	A Power-Aware Chopper-Stabilized Instrumentation Amplifier for Resistive Wheatstone Bridge Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianfranco Andia Vera:Yvan Duroc:Smail Tedjini	RFID Test Platform: Nonlinear Characterization
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Bucci:Edoardo Fiorucci:Fabrizio Ciancetta:Mario Luiso	Measuring System for Microelectric Power
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Dotelli:Roberto Ferrero:Paola Gallo Stampino:Saverio Latorrata	Analysis and Compensation of PEM Fuel Cell Instabilities in Low-Frequency EIS Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Dotelli:Roberto Ferrero:Paola Gallo Stampino:Saverio Latorrata:Sergio Toscani	Diagnosis of PEM Fuel Cell Drying and Flooding Based on Power Converter Ripple
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giulia Soloperto:Francesco Conversano:Antonio Greco:Ernesto Casciaro:Andrea Ragusa:Stefano Leporatti:Aim&eacute; Lay-Ekuakille:Sergio Casciaro	Multiparametric Evaluation of the Acoustic Behavior of Halloysite Nanotubes for Medical Echographic Image Enhancement
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Graham D. Fraser:Adrian D. C. Chan:James R. Green:Dawn T. MacIsaac	Automated Biosignal Quality Analysis for Electromyography Using a One-Class Support Vector Machine
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grant Huang:David Akopian:C. L. Philip Chen	Measurement and Characterization of Channel Delays for Broadband Power Line Communications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Grant Huang:David Akopian:C. L. Philip Chen	Measurement and Modeling of Network Delays for MS-Based A-GPS Assistance Delivery
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gregorio Andria:Filippo Attivissimo:Attilio Di Nisio:Anna Maria Lucia Lanzolla:Giuseppe Guglielmi:Rita Terlizzi	Dose Optimization in Chest Radiography: System and Model Characterization via Experimental Investigation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	HaiJun Lin:Yaping Lin:Jingrong Yu:Zhaosheng Teng:Lucai Wang	Weighing Fusion Method for Truck Scales Based on Prior Knowledge and Neural Network Ensembles
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hannes Maes:Gerd Vandersteen:Michael Muehlebach:Clara M. Ionescu	A Fan-Based, Low-Frequent, Forced Oscillation Technique Apparatus
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hao Feng:Zhiguo Jiang:Fengying Xie:Ping Yang:Jun Shi:Long Chen	Automatic Fastener Classification and Defect Detection in Vision-Based Railway Inspection Systems
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Harri J. Juttula:Timo P. Kananen:Anssi J. Makynen	Instrument for Measurement of Optical Parameters of Turbid Media by Using Diffuse Reflectance of Laser With Oblique Incidence Angle
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hind Bakli:Kamel Haddadi:Tuami Lasri	Interferometric Technique for Scanning Near-Field Microwave Microscopy Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hongbo Li:Fuchun Sun:Hongjiu Yang:Yuanqing Xia	Gain Scheduling Control of Delta Operator System Using Network-Based Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hongwei Xu:Ning Fu:Liyan Qiao:Wei Yu:Xiyuan Peng	Compressive Blind Mixing Matrix Estimation of Audio Signals
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hossein Zamani Hosseinabadi:Behzad Nazari:Rassoul Amirfattahi:Hamid Reza Mirdamadi:Amir Reza Sadri	Wavelet Network Approach for Structural Damage Identification Using Guided Ultrasonic Waves
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsin-Yi Tsai:Kuo-Cheng Huang:Han-Chao Chang:Jer-Liang Andrew Yeh:Chung-Hsing Chang	A Noncontact Skin Oxygen-Saturation Imaging System for Measuring Human Tissue Oxygen Saturation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hua Zhao:Di Xu:Benhu Gao	Uncertainty Assessment of Measurement in Variation Coefficient of Drip Irrigation Emitters Flow Rate
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huang-Chen Lee:Yu-Chang Chang:Yen-Shuo Huang	A Reliable Wireless Sensor System for Monitoring Mechanical Wear-Out of Parts
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huichao Zhao:Lihui Peng:Tsuyoshi Takahashi:Takuya Hayashi:Kazuyoshi Shimizu:Toshihiro Yamamoto	Support Vector Regression-Based Data Integration Method for Multipath Ultrasonic Flowmeter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hyun Woo Choi:Thomas Moon:Abhijit Chatterjee	Timing Noise Characterization of High-Speed Digital Bit Sequences Using Incoherent Subsampling and Algorithmic Clock Recovery
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Iago Bua-Nunez:Julio E. Posada-Roman:Jesus Rubio-Serrano:Jose A. Garcia-Souto	Instrumentation System for Location of Partial Discharges Using Acoustic Detection With Piezoelectric Transducers and Optical Fiber Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ian Sharp:Kegen Yu	Indoor TOA Error Measurement, Modeling, and Analysis
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ignacio Lira:Dieter Grientschnig	Deriving PDFs for Interrelated Quantities: What to Do If There Is "More Than Enough" Information
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Irfan S. Al-Anbagi:Melike Erol-Kantarci:Hussein T. Mouftah	Delay-Aware Medium Access Schemes for WSN-Based Partial Discharge Measurement
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Isaac Skog:Peter H&auml;ndel	Indirect Instantaneous Car-Fuel Consumption Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jae-Yong Kwon:Dong-Joon Lee	Adiabatic Design for a Coaxial Transmission Line
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jari K. H&auml;llstr&ouml;m:Anders Bergman:Serkan Dedeoglu:Alf-Peter Elg:Ernest Houtzager:Wolfgang Lucas:Ahmet Merev:Johann Meisner:Matthias Schmidt:Esa-Pekka Suomalainen:Christian Weber	Performance of a Wideband 200-kV HVDC Reference Divider Module
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaswinder Lota:Mohammed Al-Janabi:Izzet Kale	Nonlinear Stability Prediction of Multibit Delta-Sigma Modulators for Sinusoidal Inputs
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Javier Diaz de Aguilar:Raul Caballero:Yolanda A. Sanmamed	Realization and Validation of the 10 mA-100 A Current Standard at CEM
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean-Charles Bolomey:Hamidreza Memarzadeh-Tehran:Jean-Jacques Laurin	Optimization of Optically and Electrically Modulated Scattering Probes for Field Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jean-Jacques Vandenbussche:Peter Lee 0002:Joan Peuteman	On the Accuracy of Digital Phase Sensitive Detectors Implemented in FPGA Technology
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jian Zhao:Pengbo Liu:Zhenan Tang:Kefeng Fan:Xiaosong Ma:Renjing Gao:Jiading Bao	A Wireless MEMS Inertial Switch for Measuring Both Threshold Triggering Acceleration and Response Time
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianbo Yu	Health Degradation Detection and Monitoring of Lithium-Ion Battery Based on Adaptive Learning Method
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianjun Chen:Lijun Xu:Zhang Cao:Haili Zhou	Four-Terminal Imaging Using a Two-Terminal Electrical Impedance Tomography System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jianyang Liu:Youfu Li:Shengyong Chen	Robust Camera Calibration by Optimal Localization of Spatial Control Points
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jie Zhang:Zhousuo Zhang:Wei Cheng:Xiang Li:Binqiang Chen:Zhibo Yang:Zhengjia He	Kurtosis-Based Constrained Independent Component Analysis and Its Application on Source Contribution Quantitative Estimation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jimmy C. Hsu:Jeng Gong:Chih-Fang Huang	An Automated Permuting Capacitor Device for Calibration of IVDs
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jin Kwon Hwang:Penn N. Markham	Power System Frequency Estimation by Reduction of Noise Using Three Digital Filters
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jingchang Huang:Xin Zhang:Qianwei Zhou:Enliang Song:Baoqing Li	A Practical Fundamental Frequency Extraction Algorithm for Motion Parameters Estimation of Moving Targets
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jingyu Wang:Xiang Wang:Lei Chen:Jiangtao Huangfu:Changzhi Li:Lixin Ran	Noncontact Distance and Amplitude-Independent Vibration Measurement Based on an Extended DACM Algorithm
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joaqu&iacute;n Guti&eacute;rrez:Juan Francisco Villa-Medina:Alejandra Nieto-Garibay:Miguel Angel Porta-Gandara	Automated Irrigation System Using a Wireless Sensor Network and GPRS Module
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jochen O. Schrattenecker:Stefan Schuster:Werner Scheiblhofer:Guenther Reinthaler:Helmut Ennsbrunner:Andreas Stelzer	Hardware and Signal Processing for a Novel Multi-Lap-Joint Measurement System for Automated Welding Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John-Olof Nilsson:Isaac Skog:Peter H&auml;ndel	Aligning the Forces - Eliminating the Misalignments in IMU Arrays
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	John Leis:David Buttsworth:Chris Snook:Graham Holmes	Detection of Potentially Explosive Methane Levels Using a Solid-State Infrared Source
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jonathan Scott:Kyle E. Pennington	Acoustic Vector-Corrected Impedance Meter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Ram&oacute;n Garc&iacute;a Oya:Andrew K. C. Kwan:Fadhel M. Ghannouchi:Seyed Aidin Bassam:Fernando Mu&ntilde;oz Chavero	Design of Dual-Band Multistandard Subsampling Receivers for Optimal SNDR in Nonlinear and Interfering Environments
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jose de Jesus Rangel-Magdaleno:Hayde Peregrina-Barreto:Juan Manuel Ram&iacute;rez-Cort&eacute;s:Pilar G&oacute;mez-Gil:Roberto Morales-Caporal	FPGA-Based Broken Bars Detection on Induction Motors Under Different Load Using Motor Current Signature Analysis and Mathematical Morphology
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph T. Case:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Correcting Mutual Coupling and Poor Isolation for Real-Time 2-D Microwave Imaging Systems
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Joseph T. Case:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Heterodyne Multifrequency Receiver for MST
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Junqi Liu:Ferdinanda Ponci:Antonello Monti:Carlo Muscas:Paolo Attilio Pegoraro:Sara Sulis	Optimal Meter Placement for Robust Measurement Systems in Active Distribution Grids
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jure Kranjec:Samo Begus:Janko Drnovsek:Gregor Gersak	Novel Methods for Noncontact Heart Rate Measurement: A Feasibility Study
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kai Man Tsui:S. C. Chan	A Novel Iterative Structure for Online Calibration of $M$-channel Time-Interleaved ADCs
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kamel Haddadi:Tuami Lasri	Geometrical Optics-Based Model for Dielectric Constant and Loss Tangent Free-Space Measurement
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kan Luo:Jianqing Li:Jianfeng Wu	A Dynamic Compression Scheme for Energy-Efficient Real-Time Wireless Electrocardiogram Biosensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Karthikeyan Ganesan:U. Rajendra Acharya:Chua Kuang Chua:Choo Min Lim:K. Thomas Abraham	One-Class Classification of Mammograms Using Trace Transform Functionals
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Khalada Perveen:Greg E. Bridges:Sharmistha Bhadra:Douglas J. Thomson	Corrosion Potential Sensor for Remote Monitoring of Civil Structure Based on Printed Circuit Board Sensor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kit Yan Chan:Siow Yong Low:Sven Nordholm:Ka Fai Cedric Yiu	A Decision-Directed Adaptive Gain Equalizer for Assistive Hearing Instruments
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kristen M. Donnell:Andrew McClanahan:Reza Zoughi	On the Crack Characteristic Signal From an Open-Ended Coaxial Probe
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krzysztof Duda:Szymon Barczentewicz	Interpolated DFT for $\sin^{\alpha}(x)$ Windows
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Krzysztof Musiol:Tadeusz Skubis	The Use of 1: 1 Comparator Bridge for 10: 1 and 1: 10 Inductance Standard Transfer
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kurt Barb&eacute;:Lee Gonzales Fuentes:Lee Barford:Lieve Lauwers	A Guaranteed Blind and Automatic Probability Density Estimation of Raw Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lachlan J. Gunn:Peter G. Catlow:Waddah A. Al-Ashwal:John G. Hartnett:Andrew Allison:Derek Abbott	Simplified Three-Cornered-Hat Technique for Frequency Stability Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Larbi Talbi:Jules LeBel	Broadband 60 GHz Sounder for Propagation Channel Measurements Over Short/Medium Distances
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lei Zhang:Fengchun Tian	Performance Study of Multilayer Perceptrons in a Low-Cost Electronic Nose
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Leopoldo Angrisani:Alessio Botta:Gianfranco Miele:Antonio Pescap&egrave;:Michele Vadursi	Experiment-Driven Modeling of Open-Source Internet Traffic Generators
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Li Tan:Jean Jiang:Liangmo Wang	Multirate Processing Technique for Obtaining Integer and Fractional-Order Derivatives of Low-Frequency Signals
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Li Xu:Siva Kumar Sudani:Degang Chen	Efficient Spectral Testing With Clipped and Noncoherently Sampled Data
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Liguo Zhang:Qixiang Ye:Wei Yang:Jianbin Jiao	Weld Line Detection and Tracking via Spatial-Temporal Cascaded Hidden Markov Models and Cross Structured Light
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lijuan Wang:Yong Yan:Yonghui Hu:Xiangchen Qian	Rotational Speed Measurement Through Electrostatic Sensing and Correlation Signal Processing
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Linzhouting Chen:Jiancheng Fang	A Hybrid Prediction Method for Bridging GPS Outages in High-Precision POS Application
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Liwen Miao:Yixin Ma:Junpu Wang	ROI-Based Image Reconstruction of Electrical Impedance Tomography Used to Detect Regional Conductivity Variation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Loredana Cristaldi:Marco Faifer:Marco Rossi:Sergio Toscani	An Improved Model-Based Maximum Power Point Tracker for Photovoltaic Panels
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Pier Paolo Capra:Vincenzo D'Elia:Flavio Galliana	Generation of Reference DC Currents at 1 nA Level With the Capacitance-Charging Method
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luis S. Rosado:Pedro M. Ramos:Mois&eacute;s Piedade	Real-Time Processing of Multifrequency Eddy Currents Testing Signals: Design, Implementation, and Evaluation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luiz Carlos Stevanatto:Valner Joao Brusamarello:Stanislav Tairov	Parameter Identification and Analysis of Uncertainties in Measurements of Lead-Acid Batteries
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lun-De Liao:Shang-Lin Wu:Chang-Hong Liou:Shao-Wei Lu:Shi-An Chen:Sheng-Fu Chen:Li-Wei Ko:Chin-Teng Lin	A Novel 16-Channel Wireless System for Electroencephalography Measurements With Dry Spring-Loaded Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Magdalena Tokarska	Evaluation of Measurement Uncertainty of Fabric Surface Resistance Implied by the Van der Pauw Equation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manika Saha:Ratna Ghosh:Bhaswati Goswami	Robustness and Sensitivity Metrics for Tuning the Extended Kalman Filter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuel Glueck:Dayo Oshinubi:Patrick Schopp:Yiannos Manoli	Real-Time Autocalibration of MEMS Accelerometers(
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Dionigi:Guido De Angelis:Antonio Moschitta:Mauro Mongiardo:Paolo Carbone	A Simple Ranging System Based on Mutually Coupled Resonating Circuits
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Landi:George Gross	Measurement Techniques for Online Battery State of Health Estimation in Vehicle-to-Grid Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marco Sellone:Luca Oberto:Yueyan Shan:Yu Song Meng:Luciano Brunetti:Nosherwan Shoaib	Comparison of S-Parameter Measurements at Millimeter Wavelengths Between INRIM and NMC
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria Klaffenbock:Stefan Schuster:Stefan Scheiblhofer:Andreas Stelzer	Model-Based Identification Method for Pulse Position Coded Surface Acoustic Wave Identification Tags
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marian Kampik	Analysis of the Effect of DAC Resolution on AC Voltage Generated by Digitally Synthesized Source
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Marisa B. Figueiredo:Bernardete Ribeiro:Ana de Almeida	Electrical Signal Source Separation Via Nonnegative Tensor Factorization Using On Site Measurements in a Smart Home
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark M. Scott:Daniel L. Faircloth:Jeffrey A. Bean:Samuel G. Holliday	Biaxial Permittivity Determination for Electrically Small Material Specimens of Complex Shape Using Shorted Rectangular Waveguide Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Markos Asprou:Elias Kyriakides:Mihaela Albu	The Effect of Variable Weights in a WLS State Estimator Considering Instrument Transformer Uncertainties
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Antoniali:Andrea M. Tonello	Measurement and Characterization of Load Impedances in Home Power Line Grids
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Massimo Donelli	Guidelines for the Design and Optimization of Wireless Sensors Based on the Modulated Scattering Technique
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matteo Bertocco:Guglielmo Frigo:Claudio Narduzzi:Federico Tramarin	Resolution Enhancement by Compressive Sensing in Power Quality and Phasor Measurement
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matthew Kempin:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Joseph T. Case:Reza Zoughi	Modified Waveguide Flange for Evaluation of Stratified Composites
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maurizio Martina:Stylianos Papaharalabos:P. Takis Mathiopoulos:Guido Masera	Simplified Log-MAP Algorithm for Very Low-Complexity Turbo Decoder Hardware Architectures
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maurizio Mongelli:Stefano Scanzio	Approximating Optimal Estimation of Time Offset Synchronization With Temperature Variations
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mauro D'Arco:Mariangela Genovese:Ettore Napoli:Michele Vadursi	Design and Implementation of a Preprocessing Circuit for Bandpass Signals Acquisition
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Meenakshi Rawat:Karun Rawat:Fadhel M. Ghannouchi:Shubhrajit Bhattacharjee:Henry Leung	Generalized Rational Functions for Reduced-Complexity Behavioral Modeling and Digital Predistortion of Broadband Wireless Transmitters
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Megan Holtzman:Rafik A. Goubran:Frank Knoefel	Robust Coherent Sensor Combining With Decision Directed Reversal Correction
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mehdi Fallahpour:Shervin Shirmohammadi:Mehdi Semsarzadeh:Jiying Zhao	Tampering Detection in Compressed Digital Video Using Watermarking
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Michael Goller:Markus Brandner:Georg Brasseur	A System Model for Cooperative RFID Readpoints
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Angel Platas-Garza:Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Polynomial Implementation of the Taylor-Fourier Transform for Harmonic Analysis
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mikaya L. D. Lumori:Egon Geerardyn:Johan Schoukens:John Lataire	Smoothing the LPM Estimate of the Frequency Response Function Via an Impulse Response Truncation Technique
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Min Chen	Distributed Detection and Control of Defective Thermoelectric Generation Modules Using Sensor Nodes
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miquel Mart&iacute;nez:David de Andr&eacute;s:Juan Carlos Ruiz:Jesus Friginal	From Measures to Conclusions Using Analytic Hierarchy Process in Dependability Benchmarking
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mithun Sakthivel:Boby George:Mohanasankar Sivaprakasam	A New Inductive Proximity Sensor Based Guiding Tool to Locate Metal Shrapnel During Surgery
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamad Forouzanfar:Hilmi R. Dajani:Voicu Z. Groza:Miodrag Bolic:Sreeraman Rajan:Izmail Batkin	Ratio-Independent Blood Pressure Estimation by Modeling the Oscillometric Waveform Envelope
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohamed Sobh Mohamed Mustafa:Peng Cheng:Bengt Oelmann	Stator-Free Low Angular Speed Sensor Based on a MEMS Gyroscope
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Joseph T. Case:Reza Zoughi	Novel Reflectometer for Millimeter-Wave 3-D Holographic Imaging
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammed A. Hassan:Abdel-Moez E. Bayoumi:Yong-June Shin	Quadratic-Nonlinearity Index Based on Bicoherence and its Application in Condition Monitoring of Drive-Train Components
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nabeeh Kandalaft:Iftekhar Ibne Basith:Rashid Rashidzadeh	Low-Contact Resistance Probe Card Using MEMS Technology
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nasser N. Qaddoumi:Ayman H. El-Hag:Yasser Saker	Outdoor Insulators Testing Using Artificial Neural Network-Based Near-Field Microwave Technique
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicolas Alt:Eckehard G. Steinbach	Navigation and Manipulation Planning Using a Visuo-Haptic Sensor on a Mobile Platform
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nicole L. Encalada:Bernardo Jaduszliwer:Warren E. Lybarger:James C. Camparo	Noble-Gas Loss in Alkali Rf-Discharge Lamps and Its Possible Dependence on Electron Temperature
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nirupama Mandal:Brajesh Kumar:Rajan Sarkar:Satish Chandra Bera	Design of a Flow Transmitter Using an Improved Inductance Bridge Network and Rotameter as Sensor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Noel Philip:Boby George	Design and Analysis of a Dual-Slope Inductance-to-Digital Converter for Differential Reluctance Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nurbanu Guzey:Hao Xu:Sarangapani Jagannathan	Localization of Near-Field Radio Controlled Unintended Emitting Sources in the Presence of Multipath Fading
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Olga Kozlova:Jean-Marie Danet:St&eacute;phane Gu&eacute;randel:Emeric de Clercq	Limitations of Long-Term Stability in a Coherent Population Trapping Cs Clock
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Orsola Petrella:Salvatore Ameduri:Vincenzo Quaranta:Giovanni Betta:Marco Laracca	An Experimental Setup for the Calibration of Acoustic Antenna
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Gerd Vandersteen	Bias Compensation When Identifying Static Nonlinear Functions Using Averaged Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Carbone:Johan Schoukens	A Rigorous Analysis of Least Squares Sine Fitting Using Quantized Data: The Random Phase Case
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Castello:Junqi Liu:Carlo Muscas:Paolo Attilio Pegoraro:Ferdinanda Ponci:Antonello Monti	A Fast and Accurate PMU Algorithm for P+M Class Measurement of Synchrophasor and Frequency
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Alessandra Flammini:Emiliano Sisinni:Alessandro Depari:Mattia Rizzi:Reinhard Exel:Thilo Sauter	Timestamping and Ranging Performance for IEEE 802.15.4 CSS Systems
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Ferrari:Giada Giorgi:Claudio Narduzzi:Stefano Rinaldi:Mattia Rizzi	Timestamp Validation Strategy for Wireless Sensor Networks Based on IEEE 802.15.4 CSS
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Romano:Mario Paolone	Enhanced Interpolated-DFT for Synchrophasor Estimation in FPGAs: Theory, Implementation, and Validation of a PMU Prototype
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paolo Tenti:Alessandro Costabeber:Paolo Mattavelli:Fernando Pinhabel Marafao:Helmo K. Morales Paredes	Load Characterization and Revenue Metering Under Non-Sinusoidal and Asymmetrical Operation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Parisa Pouladzadeh:Shervin Shirmohammadi:Rana Almaghrabi	Measuring Calorie and Nutrition From Food Image
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Patrick Schopp:Hagen Graf:Michael Maurer:Michailas Romanovas:Lasse Klingbeil:Yiannos Manoli	Observing Relative Motion With Three Accelerometer Triads
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Paul O'Leary:Matthew Harker:Marian Janko	Instrumentation and Surface Modeling for the Measurement of Disks, Circular- and Cylindrical-Strips
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pavel Prochazka:Frantisek Vanek	New Methods of Noncontact Sensing of Blade Vibrations and Deflections in Turbomachinery
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pawel Ligeza	Use of Natural Fluctuations of Flow Parameters for Measurement of Velocity Vector
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Wang:Wangmeng Zuo:David Zhang	A Compound Pressure Signal Acquisition System for Multichannel Wrist Pulse Signal Analysis
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Pradip Saha:Santanu Ghorai:Bipan Tudu:Rajib Bandyopadhyay:Nabarun Bhattacharyya	A Novel Technique of Black Tea Quality Prediction Using Electronic Tongue Signals
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qi-Li Hou:Ke-Jun Xu:Min Fang:Yan Shi:Bo-Bo Tao:Rong-Wei Jiang	Gas-Liquid Two-Phase Flow Correction Method for Digital CMF
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qi Peng:Chun Zhang:Zhihua Wang	A Multi-Tag Emulator for the UHF RFID System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Quanbo Ge:Chenglin Wen:Sheng'an Duan	Fire Localization Based On Range-Range-Range Model for Limited Interior Space
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reinhard Exel:Thomas Bigler:Thilo Sauter	Asymmetry Mitigation in IEEE 802.3 Ethernet for High-Accuracy Clock Synchronization
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ricardo de Azambuja:Valner Joao Brusamarello:Sergio Haffner:Rodrigo Wolff Porto	Analysis and Optimization of an Inductive Power Transfer With a Randomized Method
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Riccardo Caponetto:Viviana De Luca:Giovanna Di Pasquale:Salvatore Graziani:Francesca Sapuppo:Elena Umana	A Multiphysics Frequency-Dependent Model of an ${\rm IP}^{2}{\rm C}$ Actuator
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rik Pintelon:Ebrahim Louarroudi:John Lataire	Quantifying the Time-Variation in FRF Measurements Using Random Phase Multisines With Nonuniformly Spaced Harmonics
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Robert Oven	Modified Charge Amplifier for Stray Immune Capacitance Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Roland Hostettler:Magnus Lundberg Nordenvaad:Wolfgang Birk	The Pavement as a Waveguide: Modeling, System Identification, and Parameter Estimation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Romain Bara-Maillet:Maxim Goryachev:Daniel L. Creedon:Jean-Michel Le Floch:Michael E. Tobar	Metal Bulk Foil Resistor Characterization for BAW Application at Low Cryogenic Temperatures
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rosario Morello:Claudio De Capua:Francesco Lamonaca:Maria Grazia Belvedere	Experimental Validation of Revised Criteria for Pulmonary Hypertension Diagnosis by Uncertainty Evaluation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ruipeng Diao:Qingfeng Meng	An Interpolation Algorithm for Discrete Fourier Transforms of Weighted Damped Sinusoidal Signals
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Samer Medawar:Boris Murmann:Peter H&auml;ndel:Niclas Bj&ouml;rsell:Magnus Jansson	Static Integral Nonlinearity Modeling and Calibration of Measured and Synthetic Pipeline Analog-to-Digital Converters
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sang Min Kim:Jin Ho Sung:Woong Park:Jae Hyoun Ha:Yong Jae Lee:Heung Bum Kim	Development of a Monitoring System for Multichannel Cables Using TDR
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satish Chandra Bera:Hiranmoy Mandal:Sirshendu Saha:Abhinaba Dutta	Study of a Modified Capacitance-Type Level Transducer for Any Type of Liquid
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Satyendra N. Biswas:Sunil R. Das:Emil M. Petriu	On System-on-Chip Testing Using Hybrid Test Vector Compression
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Saytaro Kon:Tatsuji Yamada	Characterization of High-Accuracy, Wideband Transconductance Amplifiers up to 100 kHz
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Senay Negusse:Peter H&auml;ndel:Per Zetterberg	IEEE-STD-1057 Three Parameter Sine Wave Fit for SNR Estimation: Performance Analysis and Alternative Estimators
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shang-Teh Wu:Jing-Ying Chen:Szu-Hsien Wu	A Rotary Encoder With an Eccentrically Mounted Ring Magnet
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shanyue Guan:Jennifer A. Rice:Changzhi Li:Changzhan Gu	Automated DC Offset Calibration Strategy for Structural Health Monitoring Based on Portable CW Radar Sensor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shao-Feng Hung:Hao-Chiao Hong	A Fully Integrated BIST \(\Delta \Sigma \) ADC Using the In-Phase and Quadrature Waves Fitting Procedure
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shao-Kang Hung:Chiao-Hua Cheng:Ming-Li Chiang:Jih-Wei Chieh	Transforming an Optical Pick-Up-Head Into an Accelerometer With UltraHigh Sensitivity
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sharmistha Bhadra:Warren Blunt:Chris Dynowski:Michael McDonald:Douglas J. Thomson:Michael S. Freund:Nazim Cicek:Greg E. Bridges	Fluid Embeddable Coupled Coil Sensor for Wireless pH Monitoring in a Bioreactor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sheng Chang:Qijun Huang:Hao Wang:Mincai He:Feng Dai	High Precision Multicolorimetric Pyrometer With a Novel Photoelectric MOSFET
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shibin Wang:XueFeng Chen:Guoying Li:Xiang Li:Zhengjia He	Matching Demodulation Transform With Application to Feature Extraction of Rotor Rub-Impact Fault
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shiwei Fan:Tinghu Yan	Two-Phase Air-Water Slug Flow Measurement in Horizontal Pipe Using Conductance Probes and Neural Network
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shiyan Ren:Qingxin Liu:Xiaojun Liu	Heavy DC Current Calibration Method Based on High-Precision Current Adder
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shuang-Long Yang:Ke-Jun Xu	Numerical Derivation-Based Serial Iterative Dynamic Decoupling-Compensation Method for Multiaxis Force Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shulin Tian:Chenglin Yang:Fang Chen:Zhen Liu	Circle Equation-Based Fault Modeling Method for Linear Analog Circuits
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shunfan He:Kaicheng Li:Ming Zhang	A New Transient Power Quality Disturbances Detection Using Strong Trace Filter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Siliang Lu:Qingbo He:Fei Hu:Fanrang Kong	Sequential Multiscale Noise Tuning Stochastic Resonance for Train Bearing Fault Diagnosis in an Embedded System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Somnath Sengupta:Siddhartha Mukhopadhyay:Alok Kanti Deb:Kallappa Pattada	Estimation of Within Cycle Dynamics of an SI Gasoline Engine Using Equivalent Cycle Reconstruction
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefano D'Amico:Giuseppe Cocciolo:Annachiara Spagnolo:Marcello De Matteis:Andrea Baschirotto	A 7.65-mW 5-bit 90-nm 1-Gs/s Folded Interpolated ADC Without Calibration
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steffen Mauch:Johann Reger	Real-Time Spot Detection and Ordering for a Shack-Hartmann Wavefront Sensor With a Low-Cost FPGA
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stephan Hussmann:Florian Knoll:Torsten Edeler	Modulation Method Including Noise Model for Minimizing the Wiggling Error of TOF Cameras
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stevan M. Berber:Gauravkumar R. Hirani:Meng-Jung Ho	Measurement and Mean Power Estimation in Indoor Wireless Channel Based on Higher Order Kalman Filtering
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Su Juan Liu:Pei Pei Qi:Jun Shan Wang:Mei Hui Zhang:Wen Shu Jiang	Adaptive Calibration of Channel Mismatches in Time-Interleaved ADCs Based on Equivalent Signal Recombination
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Swati Banerjee:Madhuchhanda Mitra	Application of Cross Wavelet Transform for ECG Pattern Analysis and Classification
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Syed Javed Arif:Mohammad Syed Jamil Asghar:Adil Sarwar	Measurement of Speed and Calibration of Tachometers Using Rotating Magnetic Field
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadej Beravs:Samo Begus:Janez Podobnik:Marko Munih	Magnetometer Calibration Using Kalman Filter Covariance Matrix for Online Estimation of Magnetic Field Orientation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Takashi Kawamura:Hiroshi Shimotahira:Akihito Otani	Novel Tunable Filter for Millimeter-Wave Spectrum Analyzer Over 100 GHz
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tevhid Atalik:Isik &Ccedil;adirci:Turan Demirci:Muammer Ermis:Tolga Inan:Alper Sabri Kalaycioglu:&Ouml;zg&uuml;l Salor	Multipurpose Platform for Power System Monitoring and Analysis With Sample Grid Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thorsten Sokoll:Arne F. Jacob	Self-Oscillating Measurement System for In Situ-Monitoring Moisture in Buildings
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tiago Costa:Mois&eacute;s Sim&otilde;es Piedade:Jos&eacute; A. Germano:Jose Amaral:Paulo P. Freitas	A Neuronal Signal Detector for Biologically Generated Magnetic Fields
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ting Xue:Liqun Qu:Bin Wu	Matching and 3-D Reconstruction of Multibubbles Based on Virtual Stereo Vision
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tomaz Dogsa:Mitja Solar:Bojan Jarc	Precision Delay Circuit for Analog Quadrature Signals in Sin/Cos Encoders
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tommaso Addabbo:Roberto Biondi:Stefano Cioncolini:Ada Fort:Francesco Rossetti:Valerio Vignoli	A Zero-Crossing Detection System Based on FPGA to Measure the Angular Vibrations of Rotating Shafts
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ulrich Stumper:Thorsten Schrader	Calibration Method for Vector Network Analyzers Using One or Two Known Reflection Standards
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valeria Teppati:Andrea Ferrero	A Comparison of Uncertainty Evaluation Methods for On-Wafer $S$-Parameter Measurements
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Valery N. Skresanov:Zoya E. Eremenko:Ekaterina S. Kuznetsova:Yun Wu:Yusheng He	Circular Layered Waveguide Use for Wideband Complex Permittivity Measurement of Lossy Liquids
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vera Nov&aacute;kov&aacute; Zachovalova	On the Current Shunts Modeling
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vicente Climente-Alarcon:Jose Alfonso Antonino-Daviu:Ari Haavisto:Antero Arkkio	Particle Filter-Based Estimation of Instantaneous Frequency for the Diagnosis of Electrical Asymmetries in Induction Machines
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ville A. Kaikkonen:Dmitry Ekimov:Anssi J. Makynen	A Holographic In-Line Imaging System for Meteorological Applications
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weilin Li:Antonello Monti:Ferdinanda Ponci	Fault Detection and Classification in Medium Voltage DC Shipboard Power Systems With Wavelets and Artificial Neural Networks
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Weiming Xian:Bing Long:Min Li:Houjun Wang	Prognostics of Lithium-Ion Batteries Based on the Verhulst Model, Particle Swarm Optimization and Particle Filter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wen-He Zhou:Liang-Cheng Wang:Liang-Bi Wang	A Method to Measure the Dynamic Characteristics of Microhumidity Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenjie Yan:Qiang Wang:Yi Shen	Shrinkage-Based Alternating Projection Algorithm for Efficient Measurement Matrix Construction in Compressive Sensing
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wenxuan Yao:Qiu Tang:Zhaosheng Teng:Yunpeng Gao:He Wen	Fast S-Transform for Time-Varying Voltage Flicker Analysis
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiang Li:Zhi Li	Vector-Aided In-Field Calibration Method for Low-End MEMS Gyros in Attitude and Heading Reference Systems
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiang Yu:Jin Jiang	Analysis and Compensation of Delays in FF H1 Fieldbus Control Loop Using Model Predictive Control
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiao Xu:Burak Cizmeci:Anas Al-Nuaimi:Eckehard G. Steinbach	Point Cloud-Based Model-Mediated Teleoperation With Dynamic and Perception-Based Model Updating
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaochuan He:Rafik A. Goubran:Xiaoping P. Liu	Secondary Peak Detection of PPG Signal for Continuous Cuffless Arterial Blood Pressure Measurement
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaojuan Han:Yong Yan:Cheng Cheng:Yueyan Chen:Yanglin Zhu	Monitoring of Oxygen Content in the Flue Gas at a Coal-Fired Power Plant Using Cloud Modeling Techniques
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaolin Ning:Lingling Liu	A Two-Mode INS/CNS Navigation Method for Lunar Rovers
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaozhou Lu:Wenke Lu:Changchun Zhu	Compensated SAW Yarn Tension Sensor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xinning Hu:Qiuliang Wang:Chunyan Cui:Fei Gao:Hui Wang:Yi Li:Housheng Wang:Junsheng Cheng:Yinming Dai:Luguang Yan	Torque Compensation System Design for a Spherical Superconducting Rotor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xinning Hu:Qiuliang Wang:Fei Gao:Yuanzhong Lei:Chunyan Cui:Lankai Li:Luguang Yan	Effects of Drag Force of Helium Gas on a Spinning Superconducting Rotor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xue Qilong:Wang Ruihe:Sun Feng:Huang Leilei:Han Laiju	Continuous Measurement-While-Drilling Utilizing Strap-Down Multi-Model Surveying System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xuezhi Zeng:Andreas Fhager:Zhongxia He:Mikael Persson:Peter Linn&eacute;r:Herbert Zirath	Development of a Time Domain Microwave System for Medical Diagnostics
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ya Tian:William R. Hamel:Jindong Tan	Accurate Human Navigation Using Wearable Monocular Visual and Inertial Sensors
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Yang:Lu Huang:Zuliang Lu:Wenjun Lu	AC Voltage Reference Using the Fundamental of DAC Stepwise-Approximated Sine Waves
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yan Zhuang:Fei Yan:Huosheng Hu	Automatic Extrinsic Self-Calibration for Fusing Data From Monocular Vision and 3-D Laser Scanner
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yang Yang:Zhike Peng:Xingjian Dong:Wenming Zhang:Guang Meng	Application of Parameterized Time-Frequency Analysis on Multicomponent Frequency Modulated Signals
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yasutaka Amagai:Hiroyuki Fujiki	Improved Electrothermal Simulation for Low-Frequency Characterization of a Single-Junction Thermal Converter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yichi Zhang:Zhao He:Hang Li:Meining Nie	Dense Spectral Grid NVNA Phase Measurements Using Vector Signal Generators
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yifei Zhao:Wuliang Yin:Christos Ktistis:Daren Butterworth:Anthony J. Peyton	On the Low-Frequency Electromagnetic Responses of In-Line Metal Detectors to Metal Contaminants
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yihong Yang:Changzhan Gu:Yiran Li:Richard Gale:Changzhi Li	Doppler Radar Motion Sensor With CMOS Digital DC-Tuning VGA and Inverter-Based Sigma-Delta Modulator
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yong Zhao:Ri-Qing Lv:Dan Wang:Qi Wang	Fiber Optic Fabry-Perot Magnetic Field Sensor With Temperature Compensation Using a Fiber Bragg Grating
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Young-Cheon Kwon:Oh-Kyong Kwon	A Precision On-Chip Measurement Technique for Dielectric Absorption of an Integrated Capacitor
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu-Hsiu Lin:Men-Shen Tsai	Development of an Improved Time-Frequency Analysis-Based Nonintrusive Load Monitor for Load Demand Identification
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuan-Pin Tsai:Kun-Long Chen:Yan-Ru Chen:Nanming Chen	Multifunctional Coreless Hall-Effect Current Transformer for the Protection and Measurement of Power Systems
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yueyan Shan:Yu Song Meng:Piotr S. Filipski	Evaluation of a Calorimetric Thermal Voltage Converter for RF-DC Difference up to 1 GHz
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuning Qian:Ruqiang Yan:Shijie Hu	Bearing Degradation Evaluation Using Recurrence Quantification Analysis and Kalman Filter
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yuzhong Zhang:Zhi Xie:Zhenwei Hu:Shumao Zhao:Haicheng Bai	Online Surface Temperature Measurement of Billets in Secondary Cooling Zone End-Piece Based on Data Fusion
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zaojun Fang:Lan Xia:Guodong Chen:Yanlong Huang:De Xu:Min Tan	Vision-Based Alignment Control for Grating Tiling in Petawatt-Class Laser System
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhi He:Yi Shen:Qiang Wang:Yan Wang	Optimized Ensemble EMD-Based Spectral Features for Hyperspectral Image Classification
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhigang Liu:Qiaoge Zhang	An Approach to Recognize the Transient Disturbances With Spectral Kurtosis
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhihua Li	A Novel Fault Diagnostic Method Based on Node-Voltage Vector Ambiguity Sets
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhijing Yang:Bingo Wing-Kuen Ling:Chris Bingham	Erratum to "Joint Empirical Mode Decomposition and Sparse Binary Programming for Underlying Trend Extraction"
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiqiang Zhang:Guang-Zhong Yang	Calibration of Miniature Inertial and Magnetic Sensor Units for Robust Attitude Estimation
2014	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiwei Peng:Jiann-Yang Hwang:Matthew Andriese	Maximum Sample Volume for Permittivity Measurements by Cavity Perturbation Technique
2014	IJBIC	Abdollah Kavousi-Fard:Mohammad-Reza Akbari-Zadeh:Bahram Dehghan:Farzaneh Kavousi-Fard	A novel sufficient bio-inspired optimisation method based on modified krill herd algorithm to solve the economic load dispatch
2014	IJBIC	Ahmad Mozaffari:Maryyeh Chehresaz:Nasser L. Azad	Component sizing of a plug-in hybrid electric vehicle powertrain, Part B: coupling bee-inspired metaheuristics to ensemble of local neuro-fuzzy radial basis identifiers
2014	IJBIC	Ali Osman Kusakci:Mehmet Can	An adaptive evolution strategy for constrained optimisation problems in engineering design
2014	IJBIC	Alireza Askarzadeh	An innovative artificial immune optimisation algorithm for solving complex optimisation problems
2014	IJBIC	Ansgar Kellner:Dieter Hogrefe	Multi-objective ant colony optimisation-based routing in WSNs
2014	IJBIC	Attia El-Fergany:Almoataz Y. Abdelaziz	Reactive power compensation in distribution networks using cuckoo search algorithm
2014	IJBIC	Chaohua Dai:Jiajun Ouyang:Weirong Chen:Yunfang Zhu:Lei Ma	Human group optimiser for global numerical optimisation
2014	IJBIC	Farhad Pouladi:Hojjat Salehinejad:Hamid Sanatnama:Siamak Talebi	Optimum communication infrastructure design for power grids synchronisation in smart grids
2014	IJBIC	Giuseppe A. Trunfio	Enhancing the firefly algorithm through a cooperative coevolutionary approach: an empirical study on benchmark optimisation problems
2014	IJBIC	Gopi Ram Hardel:Durbadal Mandal:Rajib Kar:Sakti Prasad Ghoshal	Optimal design of non-uniform circular antenna arrays using PSO with wavelet mutation
2014	IJBIC	Hari Mohan Dubey:Bijaya Ketan Panigrahi:Manjaree Pandit	Bio-inspired optimisation for economic load dispatch: a review
2014	IJBIC	Kamil Krynicki:Javier Ja&eacute;n Mart&iacute;nez:Jos&eacute; A. Mochol&iacute;	Ant colony optimisation for resource searching in dynamic peer-to-peer grids
2014	IJBIC	Mohammad Reza Jabbarpour Sattari:Hossein Malakooti:Rafidah Md Noor:Nor Badrul Anuar:Norazlina Khamis	Ant colony optimisation for vehicle traffic systems: applications and challenges
2014	IJBIC	Naomi Kuze:Daichi Kominami:Masayuki Murata	A predictive mechanism for enhancing adaptability of self-organised routing
2014	IJBIC	Pradeep Kumar:Asheesh K. Singh:Anurag K. Srivastava	A novel optimal capacitor placement algorithm using Nelder-Mead PSO
2014	IJBIC	Prashant Upadhyay:Rajib Kar:Durbadal Mandal:Sakti Prasad Ghoshal	An efficient differential evolution with wavelet mutation algorithm for optimal IIR filter design
2014	IJBIC	Praveen Ranjan Srivastava:Amit Bidwai:Anam Khan:Kritika Rathore:Rohit Sharma:Xin-She Yang	An empirical study of test effort estimation based on bat algorithm
2014	IJBIC	Praveen Ranjan Srivastava:Saurabh Verma:Shivam Upadhyay	A catalytic neuro-fuzzy approach to model agent-based simulation for ombudsman (Lokpal)
2014	IJBIC	Pravesh Kumar Tomar:Millie Pant	Modified random localisation-based DE for static economic power dispatch with generator constraints
2014	IJBIC	Qi Kang:Kang Wang:BingYao Huang:Jing An	Kernel optimisation for KPCA based on Gaussianity estimation
2014	IJBIC	Qiongying Jia:Yanqi Wu:Nongyue He:Yan Deng	Bioinformatics tools for genome-wide single nucleotide polymorphisms management and analyses: a review
2014	IJBIC	Ragab A. El-Sehiemy:Muhammad B. Shafiq:Ahmed M. Azmy	Multi-phase search optimisation algorithm for constrained optimal power flow problem
2014	IJBIC	Rammohan Mallipeddi:Ponnuthurai Nagaratnam Suganthan	Unit commitment - a survey and comparison of conventional and nature inspired algorithms
2014	IJBIC	Renbin Xiao:Yingcong Wang:Zhenwu Tao	Research on structure emergence based on cellular automata
2014	IJBIC	Sara Sabba:Salim Chikhi	A discrete binary version of bat algorithm for multidimensional knapsack problem
2014	IJBIC	Shiv Prakash:Deo Prakash Vidyarthi	A hybrid immune genetic algorithm for scheduling in computational grid
2014	IJBIC	Xiaofen Lu:Ke Tang:Bernhard Sendhoff:Xin Yao	A review of concurrent optimisation methods
2014	IJBIC	Xin-She Yang:Zhihua Cui	Bio-inspired computation: success and challenges of IJBIC
2014	IJBIC	Xingjuan Cai:Lei Wang:Qi Kang:Qidi Wu	Bat algorithm with Gaussian walk
2014	IJBIC	Youcef Djenouri:Habiba Drias:Zineb Habbas	Bees swarm optimisation using multiple strategies for association rule mining
2014	IJWA	Ayesha Banu:Syeda Sameen Fatima:Khaleel Ur Rahman Khan	A New Ontology-Based Semantic Similarity Measure for Concepts Subsumed by Multiple Super Concepts
2014	IJWA	Dimple V. Paul:Jyoti D. Pawar	Elitist-Multi-objective Differential Evolution for Multiple Question Paper Generation
2014	IJWA	Dimple V. Paul:Jyoti D. Pawar	Use of Common-Word Order Syntactic Similarity Metric for Evaluating Syllabus Coverage of a Question Paper
2014	IJWA	Laurent Thiry:Mariem Mahfoudh:Michel Hassenforder	A Functional Inference System for the Web
2014	IJWA	Marzieh Doroudian:Reza Akbari:Marzieh Ahmadzadeh	Using Ontologies for Developing a Search Mechanism in Social Networks
2014	IJWA	Meftah Mohammed Charaf Eddine:Kazar Okba	A Formal Approach for Web 2.0 Applications
2014	IJWA	Mohammad Alaul Haque Monil:Romasa Qasim:Rashedur M. Rahman	Incorporating Migration Control in VM Selection Strategies to Enhance Performance
2014	IJWA	Ruchika Thukral:Anita Goel	Functional Model for Web Services in Education Management
2014	IJWA	Samia Ait Adda:Amar Balla	The Use of Ontology in Semantic Analysis of the Learner's Queries on the Web through Search Engines
2014	IJWA	Sonia:Archana Singhal	Selection of Security Activities for Integration with Agile Methods after Combining their Agility and Effectiveness
2014	IJWA	Tawfiq Khali:Ching-Seh (Mike) Wu	Xaao: A Novel Approach To Reify "Community Linked" and Enable Data Self - Governance
2014	IJWA	Zameer Ahmed Adhoni:Husam Ahmed Al Hamad	A Cloud Qur'an Application Using Drupal Technology
2015	IEEE Computer	Adam P. Spring	Creating Substance from a Cloud: Low-Cost Product Generation
2015	IEEE Computer	Arshdeep Bahga:Vijay Krishna Madisetti	Healthcare Data Integration and Informatics in the Cloud
2015	IEEE Computer	Bj&ouml;rn Schuller	Do Computers Have Personality
2015	IEEE Computer	Charles Severance	Guido van Rossum: The Early Years of Python
2015	IEEE Computer	Charles Severance	Guido van Rossum: The Modern Era of Python
2015	IEEE Computer	Charles Severance	Khan Academy and Computer Science
2015	IEEE Computer	Elisa Bertino	Denial-of-Service Attacks to UMTS
2015	IEEE Computer	Erman Ayday:Emiliano De Cristofaro:Jean-Pierre Hubaux:Gene Tsudik	Whole Genome Sequencing: Revolutionary Medicine or Privacy Nightmare
2015	IEEE Computer	Hal Berghel	Cyber Chutzpah: The Sony Hack and the Celebration of Hyperbole
2015	IEEE Computer	Hasan Alkhatib:Paolo Faraboschi:Eitan Frachtenberg:Hironori Kasahara:Danny B. Lange:Phil Laplante:Arif Merchant:Dejan S. Milojicic:Karsten Schwan	What Will 2022 Look Like? The IEEE CS 2022 Report
2015	IEEE Computer	James Bret Michael	Trusted Computing: An Elusive Goal
2015	IEEE Computer	Jingquan Li	Ensuring Privacy in a Personal Health Record System
2015	IEEE Computer	Luca Caviglione:Wojciech Mazurczyk	Understanding Information Hiding in iOS
2015	IEEE Computer	Martin Giese:Ahmet Soylu:Guillermo Vega-Gorgojo:Arild Waaler:Peter Haase:Ernesto Jim&eacute;nez-Ruiz:Davide Lanti:Mart&iacute;n Rezk:Guohui Xiao:&Ouml;zg&uuml;r L. &Ouml;z&ccedil;ep:Riccardo Rosati	Optique: Zooming in on Big Data
2015	IEEE Computer	Mitchell E. Daniels	Measuring Great Jobs and Great Lives: The Gallup-Purdue Index
2015	IEEE Computer	Ninad S. Thakoor:Le An:Bir Bhanu:Santhoshkumar Sunderrajan:B. S. Manjunath	People Tracking in Camera Networks: Three Open Questions
2015	IEEE Computer	Roy Want:Bill N. Schilit:Scott Jenson	Enabling the Internet of Things
2015	IEEE Computer	Srividya K. Bansal:Sebastian Kagemann	Integrating Big Data: A Semantic Extract-Transform-Load Framework
2015	IEEE Computer	Stephen P. Crago:John Paul Walters	Heterogeneous Cloud Computing: The Way Forward
2015	IEEE Computer	Ying Xu	Carrying out Phylogenetic Analyses through Computational Model Checking
2015	IEEE Computer	Zhenyun Zhuang:Haricharan Ramachandra:Chaoyue Xiong	Taming Replication Latency of Big Data Events with Capacity Planning
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abbas Javadtalab:Mehdi Semsarzadeh:Aziz Khanchi:Shervin Shirmohammadi:Abdulsalam Yassine	Continuous One-Way Detection of Available Bandwidth Changes for Video Streaming Over Best-Effort Networks
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abdenour Soualhi:Kamal Medjaher:Noureddine Zerhouni	Bearing Health Monitoring Based on Hilbert-Huang Transform, Support Vector Machine, and Regression
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Abhishek Kumar Jha:Mohammad Jaleel Akhtar	An Improved Rectangular Cavity Approach for Measurement of Complex Permeability of Materials
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Achim Berger:Markus Pichler:Johannes Klinglmayr:Albert Potsch:Andreas Springer	Low-Complex Synchronization Algorithms for Embedded Wireless Sensor Networks
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Adam M. Lewis:Gianmarco Baldini:Jean-Marc Chareau	Apodization Method for Standard Load Modulation Amplitude Measurement on Proximity Integrated Circuit Cards
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ahmet Merev:Jari K. H&auml;llstr&ouml;m	A Reference System for Measuring High-DC Voltage Based on Voltage References
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Alejandro Garzon-Camacho:Bego&ntilde;a Fernandez Martinez:Marcos Aurelio Gonzalez Alvarez:Joaquin Ceballos Caceres:Jos&eacute; M. de la Rosa	A Fast Readout Electronic System for Accurate Spatial Detection in Ion Beam Tracking for the Next Generation of Particle Accelerators
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ali Karime:Mohamad A. Eid:William Haiwei Dong:Mohamad Halimi:Wail Gueaieb:Abdulmotaleb El-Saddik	CAHR: A Contextually Adaptive Home-Based Rehabilitation Framework
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Andrea De Marcellis:Giuseppe Ferri:Elia Palange	A Fully Analog High Performances Automatic System for Phase Measurement of Electrical and Optical Signals
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Antonio Moschitta:Johan Schoukens:Paolo Carbone	Information and Statistical Efficiency When Quantizing Noisy DC Values
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bernhard Aschenbrenner:Bernhard G. Zagar	Analysis and Validation of a Planar High-Frequency Contactless Absolute Inductive Position Sensor
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Bryan C. Waltrip:Thomas L. Nelson:Eddy So:David Angelo	A Comparison Between the NIST PJVS-Based Power Standard and the NRC Current- Comparator-Based Power Standard
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chee Khiang Pang:Junhong Zhou:Heng-Chao Yan	PDF and Breakdown Time Prediction for Unobservable Wear Using Enhanced Particle Filters in Precognitive Maintenance
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christian Schulz:Tim Styrnoll:Peter Awakowicz:Ilona Rolfes	The Planar Multipole Resonance Probe: Challenges and Prospects of a Planar Plasma Sensor
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Christoph Baer:Timo Jaeschke:Nils Pohl:Thomas Musch	Contactless Detection of State Parameter Fluctuations of Gaseous Media Based on an mm-Wave FMCW Radar
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Chung-Hao Huang:Lun-Hui Lee:Chian C. Ho:Lang-Long Wu:Zu-Hao Lai	Real-Time RFID Indoor Positioning System Based on Kalman-Filter Drift Removal and Heron-Bilateration Location Estimation
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Datong Liu:Wei Xie:Haitao Liao:Yu Peng	An Integrated Probabilistic Approach to Lithium-Ion Battery Remaining Useful Life Estimation
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	David A. Humphreys:Peter M. Harris:Manuel Rodriguez-Higuero:Faisal Ali Mubarak:Dongsheng Zhao:Kari Ojasalo	Principal Component Compression Method for Covariance Matrices Used for Uncertainty Propagation
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Deniz Gurken:Salvatore Baflio	Special Section on Sensor Applications
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dezhi Zheng:Shaobo Zhang:Shuai Wang:Chun Hu:Xiaomeng Zhao	A Capacitive Rotary Encoder Based on Quadrature Modulation and Demodulation
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Diana Ugryumova:Rik Pintelon:Gerd Vandersteen	Frequency Response Function Estimation in the Presence of Missing Output Data
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dominik Egarter:Venkata Pathuri Bhuvana:Wilfried Elmenreich	PALDi: Online Load Disaggregation via Particle Filtering
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Dorian Schneider:Yves-Simon Gloy:Dorit Merhof	Vision-Based On-Loom Measurement of Yarn Densities in Woven Fabrics
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Emilio Sardini:Mauro Serpelloni:Viviane Pasqui	Wireless Wearable T-Shirt for Posture Monitoring During Rehabilitation Exercises
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ezzat G. Bakhoum:Marvin H. M. Cheng	Ultraminiature Angular Position Sensor Based on the Beta-Voltaic Principle
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ferran Reverter:Josep Altet	On-Chip Thermal Testing Using MOSFETs in Weak Inversion
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Francesco Bertocci:Ada Fort:Valerio Vignoli:Luay Shahin:Marco Mugnaini:Rossella Berni	Assessment and Optimization for Novel Gas Materials Through the Evaluation of Mixed Response Surface Models
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Fuqin Deng:Chang Liu:Wuifung Sze:Jiangwen Deng:Kenneth S. M. Fung:Edmund Y. Lam	An INSPECT Measurement System for Moving Objects
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Ghazaleh Panahandeh:Magnus Jansson:Peter H&auml;ndel	Calibration of an IMU-Camera Cluster Using Planar Mirror Reflection and Its Observability Analysis
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giada Giorgi	An Event-Based Kalman Filter for Clock Synchronization
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Gianluca Giustolisi:Alfio Dario Grasso:Gaetano Palumbo	Integrated Quenching-and-Reset Circuit for Single-Photon Avalanche Diodes
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Giovanni Betta:Domenico Capriglione:Mariella Corvino:Consolatina Liguori:Alfredo Paolillo	A Proposal for the Management of the Measurement Uncertainty in Classification and Recognition Problems
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Haicang Liu:Shutao Li	Target Detection Using Sparse Representation With Element and Construction Combination Feature
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hassen Fourati	Heterogeneous Data Fusion Algorithm for Pedestrian Navigation via Foot-Mounted Inertial Measurement Unit and Complementary Filter
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hongxing Yang:Pengcheng Hu:Jiubin Tan	Long-Distance Measurement Applying Two High-Stability and Synchronous Wavelengths
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Hsiao-Feng Teng:Ui-Han Zhang:Tzihong Chiueh:Shing-Kwong Wong:Huan-Hsin Li:Yen-Lin Chen	Ultrawideband 1-b Digital Spectrometer
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huang-Chen Lee:Huang-Bin Huang	A Low-Cost and Noninvasive System for the Measurement and Detection of Faulty Streetlights
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Huanqin Wang:Yixin Yang:Zhe Huang:Huaqiao Gui	Instrument for Real-Time Measurement of Low Turbidity by Using Time-Correlated Single Photon Counting Technique
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Indika B. Wanninayake:Prokar Dasgupta:Lakmal D. Seneviratne:Kaspar Althoefer	Modeling and Optimizing Output Characteristics of Intensity Modulated Optical Fiber-Based Displacement Sensors
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jaime Mizuguchi:Juliani Chico Piai:Jos&eacute; Alexandre de Fran&ccedil;a:Maria Bernadete de Morais Fran&ccedil;a:Karina Yamashita:Luis Carlos Mathias	Fringing Field Capacitive Sensor for Measuring Soil Water Content: Design, Manufacture, and Testing
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jake S. Bobowski:Md. Saimoom Ferdous:Thomas Johnson	Calibrated Single-Contact Voltage Sensor for High-Voltage Monitoring Applications
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	James E. Green:David A. Stone:Martin P. Foster:Alan Tennant	Spatially Resolved Measurements of Magnetic Fields Applied to Current Distribution Problems in Batteries
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiamin Ye:Haigang Wang:Wuqiang Yang	Image Reconstruction for Electrical Capacitance Tomography Based on Sparse Representation
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jiancheng Fang:Zhanchao Liu	A New Inclination Error Calibration Method of Motion Table Based on Accelerometers
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jinbiao Yu:Jie Li:Qilin Dai:Dong Li:Xiaobei Ma:Yunpeng Lv	Temperature Compensation and Data Fusion Based on a Multifunctional Gas Detector
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jingyu Hua:Junfei Yang:Weidang Lu:Limin Meng:Xutao Yu	Design of Universal Wireless Channel Generator Accounting for the 3-D Scatter Distribution and Hardware Output
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jos&eacute; Antonio de la O. Serna	Synchrophasor Measurement With Polynomial Phase-Locked-Loop Taylor-Fourier Filters
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jose Fernandes:Sara Pimenta:Filomena O. Soares:Gra&ccedil;a Maria Henriques Minas	A Complete Blood Typing Device for Automatic Agglutination Detection Based on Absorption Spectrophotometry
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jun Cai:Zhiquan Deng	Initial Rotor Position Estimation and Sensorless Control of SRM Based on Coordinate Transformation
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jun Wang:Qingbo He:Fanrang Kong	Adaptive Multiscale Noise Tuning Stochastic Resonance for Health Diagnosis of Rolling Element Bearings
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jussi Collin:Martti Kirkko-Jaakkola:Jarmo Takala	Effect of Carouseling on Angular Rate Sensor Error Processes
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Jwu-Sheng Hu:Kuan-Chun Sun	A Robust Orientation Estimation Algorithm Using MARG Sensors
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kang Wang:Zhaosheng Teng:He Wen:Qiu Tang	Fast Measurement of Dielectric Loss Angle With Time-Domain Quasi-Synchronous Algorithm
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Kilian O'Donoghue:P&aacute;draig Cantillon-Murphy	Low Cost Super-Nyquist Asynchronous Demodulation for Use in EM Tracking Systems
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Liang Wan:Quanli Li:Zhengpeng Wang:Jianhua Wu	Improved Multimode TRL Calibration Method for Characterization of Homogeneous Differential Discontinuities
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lubin Chang:Baiqing Hu:Yang Li	Backtracking Integration for Fast Attitude Determination-Based Initial Alignment
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lubin Chang:Jingshu Li:Shengyong Chen	Initial Alignment by Attitude Estimation for Strapdown Inertial Navigation Systems
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Luca Callegaro:Cristina Cassiago:Enrico Gasparotto	On the Calibration of Direct-Current Current Transformers (DCCT)
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Lukasz Zwirello:Tom Schipper:Malyhe Jalilvand:Thomas Zwick	Realization Limits of Impulse-Based Localization System for Large-Scale Indoor Applications
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Naimul Hasan:Kye-Shin Lee	A Wide Linear Output Range Biopotential Amplifier for Physiological Measurement Frontend
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	M. Sabarimalai Manikandan:S. R. Samantaray:Innocent Kamwa	Detection and Classification of Power Quality Disturbances Using Sparse Signal Decomposition on Hybrid Dictionaries
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Manuel Sanchez-Raya:Juan Antonio G&oacute;mez Gal&aacute;n:Emilian Cojocaru:Manuel Pedro Carrasco:Ra&uacute;l Jim&eacute;nez-Naharro:Fernando Mu&ntilde;oz Chavero:Ismael Martel Bravo	Linear Tunable Analog Front-End Electronics for Silicon Charged-Particle Detectors
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Maria F. Cordoba-Erazo:Thomas M. Weller	Noncontact Electrical Characterization of Printed Resistors Using Microwave Microscopy
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mark A. Baumgartner:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Reza Zoughi	Wideband Imaging Array Using Orthogonally Fed Dual Varactor-Loaded Elliptical Slots
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Martin Scherhaufl:Markus Pichler:Andreas Stelzer	UHF RFID Localization Based on Phase Evaluation of Passive Tag Arrays
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Matthew J. Hobbs:Chee Hing Tan:Xinxin Zhou:John P. R. David:Jon R. Willmott:Elena Plis:Sanjay Krishna	InAs/GaSb Type-II Superlattice for Radiation Thermometry
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Md. Shamim Reza:Mihai Ciobotaru:Vassilios G. Agelidis	Power System Frequency Estimation by Using a Newton-Type Technique for Smart Meters
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miguel Samplon-Chalmeta:Joaquin Mur-Amada:Antonio Uson Sardana:Jesus Letosa Fleta	A Novel Calibration Method for Ampere's Law-Based Current Measuring Instruments
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Miodrag D. Kusljevic:Josif J. Tomic	Multiple-Resonator-Based Power System Taylor-Fourier Harmonic Analysis
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Mohammad Mansouri:Mohsen Mojiri:Mohammad Ali Ghadiri-Modarres:Masoud Karimi-Ghartemani	Estimation of Electromechanical Oscillations From Phasor Measurements Using Second-Order Generalized Integrator
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammad Nazar Ul Islam:Peng Cheng:Bengt Oelmann	High Performance Reference Setup for Characterization and Calibration of Low-Range Differential Pressure Sensors
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Muhammad Rizwan Abid:Emil M. Petriu:Ehsan Amjadian	Dynamic Sign Language Recognition for Smart Home Interactive Application Using Stochastic Linear Formal Grammar
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Nguyen Ngoc Mai Khanh:Tetsuya Iizuka:Akihiko Sasaki:Makoto Yamada:Osamu Morita:Kunihiro Asada	A Near-Field Magnetic Sensing System With High-Spatial Resolution and Application for Security of Cryptographic LSIs
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	P. Banerjee:S. C. Srivastava	An Effective Dynamic Current Phasor Estimator for Synchrophasor Measurements
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Li:Yulei Cai:Xiaolong Shen:Sharon Nabuzaale:Jie Yin:Jiaqiang Li	An Accurate Detection for Dynamic Liquid Level Based on MIMO Ultrasonic Transducer Array
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peng Xie:Mark G. Petovello	Measuring GNSS Multipath Distributions in Urban Canyon Environments
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Peter Zoltan Csurcsia:Johan Schoukens:Istv&aacute;n Koll&aacute;r:John Lataire	Nonparametric Time-Domain Identification of Linear Slowly Time-Variant Systems Using B-Splines
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Philip Orr:Grzegorz Fusiek:Pawel Niewczas:Campbell D. Booth:Adam Dysko:Fumio Kawano:Tomonori Nishida:Phil Beaumont	Distributed Photonic Instrumentation for Power System Protection and Control
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Prashanth Vooka:Boby George	A Direct Digital Readout Circuit for Impedance Sensors
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qiang Wang:Ming Hong:Zhongqing Su	An In-Situ Structural Health Diagnosis Technique and Its Realization via a Modularized System
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Qingyuan Zhu:Jian Yi:Shiyue Sheng:Chenglu Wen:Huosheng Hu	A Computer-Aided Modeling and Measurement System for Environmental Thermal Comfort Sensing
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Rajarshi Gupta	Lossless Compression Technique for Real-Time Photoplethysmographic Measurements
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Reza Khalaj Amineh:Justin J. McCombe:Ali Khalatpour:Natalia K. Nikolova	Microwave Holography Using Point-Spread Functions Measured With Calibration Objects
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sandip Joardar:Amitava Chatterjee:Anjan Rakshit	A Real-Time Palm Dorsa Subcutaneous Vein Pattern Recognition System Using Collaborative Representation-Based Classification
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Sarita Mishra:Debasmit Das:Roshan Kumar:Parasuraman Sumathi	A Power-Line Interference Canceler Based on Sliding DFT Phase Locking Scheme for ECG Signals
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Serhan Yarkan	A Generic Measurement Setup for Implementation and Performance Evaluation of Spectrum Sensing Techniques: Indoor Environments
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shaghayegh Zihajehzadeh:Tien Jung Lee:Jung-Keun Lee:Reynald Hoskinson:Edward J. Park	Integration of MEMS Inertial and Pressure Sensors for Vertical Trajectory Determination
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shenjie Wang:Catherine Dehollain	Design and Implementation of a Rail-to-Rail 460-kS/s 10-bit SAR ADC for the Power-Efficient Capacitance Measurement
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shoujun Song:Lefei Ge:Shaojie Ma:Man Zhang:Lusheng Wang	Accurate Measurement and Detailed Evaluation of Static Electromagnetic Characteristics of Switched Reluctance Machines
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Shunfan He:Kaicheng Li:Ming Zhang	Correction to "A New Transient Power Quality Disturbances Detection Using Strong Trace Filter"
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Stefan R. Schuet:Dogan A. Timucin:Kevin R. Wheeler	Physics-Based Precursor Wiring Diagnostics for Shielded-Twisted-Pair Cable
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Steven Dirven:Weiliang Xu:Leo K. Cheng:Jacqueline Allen	Biomimetic Investigation of Intrabolus Pressure Signatures by a Peristaltic Swallowing Robot
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tadeusz Skubis:Anna Piaskowy	Calibration and Leakage Impedance Measurements of a Standard 1: 2 Ratio Autotransformer Inductive Voltage Divider
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Thu Hang Bui:Tung Bui Duc:Trinh Chu Duc	Microfluidic Injector Simulation With FSAW Sensor for 3-D Integration
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Tong Li:Li-Bo Feng:Qing-Ming Duan:Jun Lin:Xiao-Feng Yi:Chuan-Dong Jiang:Shuang-Yang Li	Research and Realization of Short Dead-Time Surface Nuclear Magnetic Resonance for Groundwater Exploration
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Victor Iglesias:Jes&uacute;s Grajal:Miguel A. S&aacute;nchez Marcos:Marisa L&oacute;pez-Vallejo	Implementation of a Real-Time Spectrum Analyzer on FPGA Platforms
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Vivek Thotla:Maciej J. Zawodniok:Sarangapani Jagannathan:Mohammad Tayeb Ahmad Ghasr:Sanjeev Agarwal	Detection and Localization of Multiple R/C Electronic Devices Using Array Detectors
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Walid A. Jerjawi:Yahia A. Eldemerdash:Octavia A. Dobre	Second-Order Cyclostationarity-Based Detection of LTE SC-FDMA Signals for Cognitive Radio Systems
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Wilton Lacerda Silva:Antonio Marcus Nogueira de Lima:Amauri Oliveira	Speed Estimation of an Induction Motor Operating in the Nonstationary Mode by Using Rotor Slot Harmonics
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Xiaolei Wang:Yuhao Wang:Henry Leung:Subhas Chandra Mukhopadhyay:Mao Tian:Junle Zhou	Mechanism and Experiment of Planar Electrode Sensors in Water Pollutant Measurement
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yazhou Zhao:Steve Tanner:Arnaud Casagrande:Christoph Affolderbach:Luc Schneller:Gaetano Mileti:Pierre-Andr&eacute; Farine	CPT Cesium-Cell Atomic Clock Operation With a 12-mW Frequency Synthesizer ASIC
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yili Xia:Zoran Blazic:Danilo P. Mandic	Complex-Valued Least Squares Frequency Estimation for Unbalanced Power Systems
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yiqian Cui:Junyou Shi:Zili Wang	Multi-State Adaptive BIT False Alarm Reduction Under Degradation Process
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yong Zhao:Ya-Nan Zhang:Ri-Qing Lv	Simultaneous Measurement of Magnetic Field and Temperature Based on Magnetic Fluid-Infiltrated Photonic Crystal Cavity
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yongmeng Liu:Maoqiang Yuan:Jieru Cao:Jiwen Cui:Jiubin Tan	Use of Two Planar Gratings to Measure 3-DOF Displacements of Planar Moving Stage
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yu Zhang:Panglijen Candra:Guoan Wang:Tian Xia	2-D Entropy and Short-Time Fourier Transform to Leverage GPR Data Analysis Efficiency
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Yulan Guo:Mohammed Bennamoun:Ferdous Ahmed Sohel:Min Lu:Jianwei Wan	An Integrated Framework for 3-D Modeling, Object Detection, and Pose Estimation From Point-Clouds
2015	IEEE T. Instrumentation and Measurement	Zhiqiang Zhang:Xiaoli Meng	Use of an Inertial/Magnetic Sensor Module for Pedestrian Tracking During Normal Walking
2015	IJBIC	Haibin Duan:Qinan Luo	New progresses in swarm intelligence-based computation
2015	IJBIC	Iztok Fister Jr.:Xin-She Yang:Janez Brest:Dusan Fister:Iztok Fister	Analysis of randomisation methods in swarm intelligence
2015	IJBIC	Juan-juan Zhao:Guo-hua Ji:Yong Xia:Xiao-Long Zhang	Cavitary nodule segmentation in computed tomography images based on self-generating neural networks and particle swarm optimisation
2015	IJBIC	Nadia Nedjah:Luiza de Macedo Mourelle	Evolutionary multi-objective optimisation: a survey
2015	IJBIC	Vuyyuru Gopinadh:Alok Singh 0001	Swarm intelligence approaches for cover scheduling problem in wireless sensor networks
2015	IJBIC	Ze-Bing Wang:Li Qin:Wei Yang	A self-organising cooperative hunting by robotic swarm based on particle swarm optimisation localisation
